---


---

<p>И снова с вами Урсула-слоупок!
[glow=red,2,300]Путь по побережью. Муспельхейм и конец света[/glow]
[u]21 апреля[/u]</p>
<h2 id="наутро-альберт-все-еще-в-помрачении-от-своего-кошмара-даже-не-в-настроении-ругаться-на-молодежь.-он-кратко-пересказывает-друзьям-свой-сон-и-лихорадочно-просит-урсулу-воззвать-к-огненной-владычице-аэш-чтобы-она-ответила-на-его-вопрос.вот-хорошая-иллюстрация-к-ней-httpsacomics.rugunnerkrigg820">Наутро Альберт все еще в помрачении от своего кошмара, даже не в настроении ругаться на молодежь. Он кратко пересказывает друзьям свой сон и лихорадочно просит Урсулу воззвать к Огненной Владычице Аэш, чтобы она ответила на его вопрос.
Вот хорошая иллюстрация к ней: <a href="https://acomics.ru/~gunnerkrigg/820">https://acomics.ru/~gunnerkrigg/820</a></h2>
<h2 id="врезка">Врезка</h2>
<h2 id="аэш---истинное-имя-огня.-при-произнесении-этого-слова-рядом-с-источниками-пламени-можно-вызвать-усиление-огня-если-не-контролировать.в-самом-начале-игры-аэш-пришла-к-ведьмам-восточного---урсуле-и-ее-наставнице-старой-ульме-чтобы-забрать-душу-ульмы-дальше-и-дать-благословение-урсуле.-альберт-рискнул-обратиться-к-владычице-с-вопросом-если-ты-смерть-то-где-моя-жена-и-дочь-она-не-смерть-но-пообещала-кузнецу-она-ведь-и-кузнецам-владычица-узнать-про-них-у-своих-братьев.-с-этого-момента-прошло-3-недели-внутриигрового-времени.-альберт-уже-успел-разочароваться-в-этой-идее-поэтому-утром-все-были-удивлены-такой-просьбе.">Аэш - Истинное Имя огня. При произнесении этого слова рядом с источниками пламени можно вызвать усиление огня (если не контролировать).
В самом начале игры, Аэш пришла к ведьмам Восточного - Урсуле и ее наставнице старой Ульме, чтобы забрать душу Ульмы “дальше” и дать благословение Урсуле. Альберт рискнул обратиться к Владычице с вопросом “Если ты смерть, то где моя жена и дочь?” Она не смерть, но пообещала кузнецу (она ведь и кузнецам Владычица!) узнать про них “у своих Братьев”. С этого момента прошло 3 недели внутриигрового времени. Альберт уже успел разочароваться в этой идее, поэтому утром все были удивлены такой просьбе.</h2>
<p>Соглашаюсь, идем в кузницу вызывать. Альберт пытается раскочегарить пламя в кузне и сиротливо кличет: “Аэш, Аэш!” Душераздирающее зрелище. Напоминаю кузнецу про рубин, который подарила саламандра. Начинаю фокусироваться на рубине через свою Искру магии, которую Аэш при благословении “разожгла”, и голоса наши уже не звучат как у уличных попрошаек. Неожиданно рубин начинает светиться, Альберт смотрит на него несколько мгновений, а потом теряет сознание.</p>
<h2 id="кузнец-в-стране-огня">Кузнец в Стране Огня</h2>
<h2 id="оранжевое-небо-оранжевое-море-оранжевая-аэш-оранжевый-верблюдвот-тут-перо-мне-изменяет---это-надо-слышать-как-мастер-описывал-окружение-и-происходящее-и-голос-сида.-это-было-буквально-welcome-to-my-magical-realm.а-если-по-существу-то-очутившись-в-мире-огня-альберт-пытался-докричаться-до-владычицы-но-привлек-внимание-какой-то-другой-сущности.-огневласая-девчонка-очень-заинтересовалась-кузнецом---обычно-сюда-приходят-всякие-сморчки-волшебники-или-маги-наемники-скука-одна---и-попыталась-втереться-к-нему-в-доверие.-хотела-раскрутить-его-на-мутную-сделку-что-стать-сильнее-чуть-более-живой-а-не-тенью-от-пламени-по-словам-аэш.впрочем-скоро-появляется-королева-и-прогоняет-девчонку-та-оборачивается-змеей-и-уползает.-аэш-удивлена-появлению-кузнеца-в-ее-мире-а-на-жалобы-поясняет-что-для-нее-с-первой-встречи-прошло-всего-ничего---это-разница-восприятия-времени-между-мирами.-внимательно-слушает-рассказ-мужика-про-сон-о-мертвой-дочери-и-ледяном-создании-которое-ее-забрало-обратно-благодарит-за-новые-сведения-а-после-чего-сбрасывает-его-с-балкона-своего-замка---тебе-нельзя-здесь-задерживаться.-приходит-в-себя-он-уже-в-кузнице.">"Оранжевое небо, оранжевое море, оранжевая Аэш, оранжевый верблюд!"
Вот тут перо мне изменяет - это надо слышать, как мастер описывал окружение и происходящее, и голос Сида. Это было буквально Welcome to My Magical Realm.
А если по существу, то очутившись в мире огня, Альберт пытался докричаться до Владычицы, но привлек внимание какой-то другой сущности. Огневласая девчонка очень заинтересовалась кузнецом - обычно сюда приходят всякие сморчки-волшебники или маги-наемники, скука одна - и попыталась втереться к нему в доверие. Хотела раскрутить его на мутную сделку, что стать сильнее, “чуть более живой, а не тенью от пламени” (по словам Аэш).
Впрочем, скоро появляется королева и прогоняет девчонку, та оборачивается змеей и уползает. Аэш удивлена появлению кузнеца в ее мире, а на жалобы поясняет, что для нее с первой встречи прошло всего ничего - это разница восприятия времени между мирами. Внимательно слушает рассказ мужика про сон о мертвой дочери и ледяном создании, которое ее забрало обратно, благодарит за новые сведения, а после чего сбрасывает его с балкона своего замка - тебе нельзя здесь задерживаться. Приходит в себя он уже в кузнице.</h2>
<p>После этого мы наконец-то отправились в путь. Чуть позже в пути ведьма проверила погоду: дальше начнет портиться (снегопад), после сразу куча неприятностей, а потом… НИЧЕГО. ВООБЩЕ НИЧЕГО. Народ насторожился, но успокоили себя тем, что магия - не гарантия.</p>
<p>Продолжаем ехать, на небе опять потихоньку начинается аврора бореалис.
Поездку прерывает поваленное дерево, кое-как тормозим. Где-то в стороне от дороги раздается жуткий вой.
-Тролль! - испуганно подумали мужики.
-Сами такие, - обиженно подумала шестилапая мохнатая зверюга с клювастой мордой и снова завыла. Роберт хватает Альберта и выносит в сугроб (или Альберт - Роберта).
Урсула чувствует магию.
герман борется с монстром. похищенное дыхание - эффект ноль (даже не частичный).
герман режет горло, оттуда "сука!"
урсула ставит линзу, идет к твари. альберт кричит из сугроба, что эта тварь - кукла. пытаемся с германом разобрать голову твари. Герман пугается и убегает. Урсула чувствует магию, именно магию камня, а не тварей.</p>
<p>из-под хвоста вылезает мужик с двузарядным арбалетом и камнем.
Урсула! Тебе он живым нужен? - кричит Роберт.
-Я себе живой нужна.
-Тогда пригнись.
Урсула пригибается, а вот линза остается. Тынц! - болт у ног Урсулы лежит.
Тынц! У мужика под ногами тоже ложится болт.
Линза рассеивается.
-Быстро, еще раз!
Тынц! У мужика болт в глазу.</p>
<p>Тишина, только в глубине леса “ой бля” и скрип удаляющихся лыж.
куклу водят 2 мужика-южанина.
стоянка и костерок. Их было трое: две мертвых и ойбля на лыжах</p>
<p>ночь. ночуем в лагере южан, дежурит урсула.
аврора еще сильнее. снег повалил. гром рокочет. красные молнии. время между молниями и громом начинает уменьшаться. ощущение пульсирующего волшебства молний.
вспышка белого света на все небо до дневного света, гром через 0,5 секунды. снег, собаки, гудение в ушах.</p>
<p>после этого нет авроры, снегопада и туч. Тихая звездная ночь о_О</p>
<p>примерно через час заворчала альфа и гавкнула в лес. по лесу падая и поднимаясь идет голый мужик. упал, лежит.
бужу германа. приносим мужика.</p>
<p>синяки и гематомы. сорваны ногти некоторые. полуобгорелые волосы. 35-45 лет</p>
<p>// (В+19)日, 22 апреля (#24 сессия)
//утро-день-вечер
мужик заговорил, амнезия. Ульф.</p>
<p>Полдень, обед. Ульф нашел в кустах медведя-шатуна (белого о_О)</p>
<hr>
<p>ульф хватает головешку бежит к мишке, но герман его стопит
аремшем: ноль. мишка бежит на меня.
ульф тычет головешкой в нос / увернулся очень тонко.
герман топором по лапе / тоже тонко увернулся.
роберт сбивает сулу с траектории медведя - мы падаем в снег, мимо нас пробегает медведь
герман и задница медведя.
медведь идет к собакам.
похищенное дыхание
разрезание бока медведя</p>
<hr>
<p>медвежьи когти</p>
<hr>
<p>на побережьи нашли в снегу тело эльфенка на лыжах.
разговор о магии с ульфом.
стали рядить, ехать до упора или остаться здесь. едем.
Огни большого города.</p>
<p>[u]22 апреля[/u]</p>
<blockquote>
<p>Written with <a href="https://stackedit.io/">StackEdit</a>.</p>
</blockquote>

