## Три девицы под окном

> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).   
> :was_at: год нынешний, 9 мая. Винтерленд: Южный.   
> :created_at: 06.06.2018   
> :published_at:   
> :hp-tags: Иллурия, Винтерленд, тексты, НРИ

----------
Вечером последнего дня в Южном городе, когда все, казалось бы, бесконечные сборы для поездки были завершены, Раймонда напомнила Урсуле и Люси о походе в баню, вернее, как она уточнила, в термы. Люси сказала, что уже бывала в них, умолчав, что это было после той самой, безумной погони за Ульфом. Урсуле же оставалось только гадать, что это за южное новшество, не встречавшееся даже в Вестфьорде.

Термы располагались неподалеку от княжеской площади, буквально на соседней улице. Здание, как и многие другие в этом городе, было врезано в скалу, создавая одно целое. Бесстрашные люди здесь живут - такое скопление камня давило на разум не меньше, чем руины в Эльфине, уходящие вглубь земли. Впрочем, каждый сверчок - знай свой шесток: кто другой так же устрашился бы пересекать бездонное море или заходить в чащу леса, чувствуя на себе его пристальный взгляд.

Войдя внутрь, девушки встретились с распорядителем купален, коим был орк, и явно хорошо знакомый с Раймондой:
-- Как обычно?

-- Ага-ага, дай нам на троих девочек, - рыжая задумалась, - всё включено.

Мужчина посмотрел на троицу ведьм, хмыкнул.

-- И еще остроухого мальчика, спинку потереть? - предложил он. 

-- Нет, потрём мы сами, - полуулыбка. - Лучше устрой нам кваску, клюковки там, морошки. Да что я тебе рассказываю, и так всё знаешь..

-- Всё будет по высшему разряду, госпожа Раймонда, - церемонно ответил распорядитель.

-- И не сомневаюсь.

Раймонда находилась в своей стихии, прямо как дома - хотя, она нигде бы не заробела. Урсула за время путешествия лишь начала овладевать этой наукой, но робела сейчас, как ни перед кем из живущих на белом свете. На словах об остроухом мальчике она вовсе поперхнулась, припоминая то ли алого как рак Люциана, выбегающего из парилки в Норрастадене, то ли Деррика, охаживавшего Роберта веником после невольного купания в ледяном водопаде. Эльфы в купальнях - к неловким ситуациям, а им не стоило делать этот вечер *еще более* неловким.

Девушки оставили здесь уличную одежду и начали спускаться вниз по крутой лестнице. Оказавшись где-то на три человеческих роста ниже в подземелье, они попали в длинный, петляющий коридор, а из него в зал, освещаемый алхимической лампой. Его можно было назвать предбанником, если не считать размеров, что позволяли расположить множество дверей в купальни, рядом с которыми стояли каменные столы и лавки для отдыха. Здесь уже было жарко, хотя и не так, как было привычно северянкам.

Раймонда привела спутниц к одной из дверей, и они зашли в купальню. Здесь было полутемно, но винтерлендские ведьмы видели в темноте как кошки. Иноземка подобным навыком была не обладала, но тут и не надо высматривать обстановку, уже знакомую ей - одну здоровенную каменную ванну, исходившую паром, высотой по пояс и шириной в два-три широких шага. Люси спешно разделась и первой залезла в ванну, расположившись поперек неё. Раймонда, немного, но всё же задержалась, и уселась в бадью напротив волшебницы, переплетая её ноги со своими.

Урсула недоверчиво окунула в воду палец, почему-то ожидая кипяток, но совершенно не почувствовала температуру воды - как парное молоко. Старших подруг её действия только насмешили - Раймонда окликнула восточную ведьму: "Лезь уже сюда, мелкая!", а Люси ободряюще подмигнула девчонке. Дежурно бросив, что ничего она не мелкая, Урсула наконец-то залезла в воду, устроившись поблизости от Рыжей. Прелесть. И водичка, и соседка, и недостаток света, позволяющий.. много чего позволяющих подругам, а Урсуле - хотя бы - отбросить часть стеснения. Чтобы успокоиться, она принялась рассуждать о банях:
-- Очень интересно они тут у себя сделали, совсем не как наши, традиционные.

Раймонда подхватила беседу:

-- Но мы же затащим еще Люську в настоящую баньку? - сказала рыжая, слегка приобнимая Сулу, - только чур, милая моя сестренка, о наших местных секретах молчок!

 Люси в напускном удивлении приподняла голову с бортика. Две ведьмы заговорщицки рассмеялись.
 
-- А не будет ли ей неожиданным такое вот? - это Урсула, решила пожалеть иноземку.

-- Ну уж нет, не напугаете, вызов принят, - светловоловая запугиваний не боялась отродясь.

-- Приедем в Прилесье, прогоним оттуда всех супостатов, - живописала Райка, - баньку..устроим...

-- И не будет больше её! - подхватила Сула.

-- Эй, кто ж с рунами в баню ходит? - Люси покачала головой от такой глупости, хотя в воображении юной ведьмы Великая Бдыщ легко могла бы это сделать и без рун. Но сейчас только и оставалось, что развести руками.

Разговор как-то сам собой сошел на нет. Теплая вода расслабляла девушек, не хотелось ни говорить, ни шевелиться.. Ну, почти. У рыжей предводительницы были свои планы, так что она медленно и нежно ласкала спутниц. Правой рукой она касалась ноги Люси, массируя ступню и пальчики, достаточно умело, чтобы не вызвать щекотки, и волшебница блаженно жмурилась, откинувшись на бортик. Левая рука подобралась к бедрам Урсулы, пока еще разведывая обстановку, подглаживая по внутренней стороне бедра. Сейчас та сидела вполоборота к рыжуле, обвив руками и склонив голову ей на плечо, дышая медленно, словно во сне, хотя *сонное дыхание* младшей сестрицы Раймонда украла давным-давно, словно в другом времени. Сейчас, от окружающей обстановки и действий подруги она, качаясь на грани яви и грезы, воспринимала происходящее немного расплывчато.

Ленивое лежбище могло продолжаться вечность, как сон Тассель. Нет дела до весны, до темным сил, до захватчиков. Нежиться в теплых водах, окутавшись томным молчанием. Люси, долго подбивавшая младшую раскрыться, метнула в её сторону взгляд, округлив глаза: "Ты зачем сюда пришла? Действуй уже!!" Та с некоторым трудом овладела собой, и, приподняв голову с плеча соседки, позвала:

-- Эээй, рыжая.. 

Рыжая продолжала молчать, но одновременно с этим её поглаживания перешли в любовные ласки. Теперь уже *нарочито* медленно и неприхотливо, пробравшись за границу волосков, проскальзывала вдоль нижних губок и словно бы случайно пружинила мизинчиком о пробуждающийся клитор, вызывая волну мурашек. Но даже такое разрывавшейся в своих чувствах девушке казалось уже сладким запретным плодом.

-- Эээй, лисааа.. - уже на выдохе, вздрагивая, когда та сжала вишенку меж пальцев, послав яркий ток удовольствия.

На этот раз призыв возымел более явный эффект. Неожиданно для северянок, Люсия поднялась из ванны со словами: "Ой, что-то пить захотелось" и прямо нагишом шагнула в предбанник, оставляя за собой дорожку из капель. А Раймонда освободившейся рукой повернула лицо Урсулы к своему и запечатала её уста поцелуем.

***
Поцелуй не был похож ни на прошлые, всегда немного ехидные, поцелуи Раймонды, ни на те, что дарил ей Роберт. Нет, нельзя было сказать, что было лучше или хуже - просто ощущения от него были совсем другими. Он всё продолжался, и не разрывая его, ведьма-лиса притянула Урсулу поближе и решительно усадила к себе на бедра. Вскоре к поцелую присоединился язычок Райи, отправлясь в жаркий танец и заставляя Сулу мелко задрожать от новых ощущений. Огонь ластился к огню - так, наверно, можно было описать этот миг. И нестрашно, что красавицей все бы признали лишь старшую, обозвав вторую заморышем, которой скорее Зиму в сказках  изображать, а не Принцессу-Весну. Сейчас они сияли красотой своих огненных Искр.

Руки любовниц блуждали по их телам. Младшая обхватывала и слегка сжимала в ладонях тяжелые груди Раймонды, словно взвешивая в руках. Рыжую ведьму это только раззадоривало, и она всё продолжала пересчитывать Урсуле легко заметные ребра, проводя пальцами сверху вниз, на грани щекотки. Наверху пальцы останавливались и прихватывали уже и так затвердевшие соски Урсулы, от чего та начинала ёрзать и бесстыдно тереться бедрами о колени Райки. Девушки размыкали поцелуй, судорожно глотая вопрос, чтобы вновь приникнуть друг к другу. Впрочем, продолжать так было всё сложнее, и в какой-то момент Урсула оторвалась от любовницы, восхищенно выдыхая: 

-- Раааааааайкаааааа ❤

-- Выходит, я тогда зря боялась, да? -- она отвела прилипшую к лицу подруги прядь, заведя за ухо.

-- Кого? - спросила Райка, продолжая её ласкать, теперь оглаживая попку, направляя движения девчонки и чувствуя, как на коже остается пока слабый, но явный след любовных соков.

-- Твоих подначек к этому действу.. -- да, смешно вспомнить, как она испуганно-грозно вопрошала Рыжую в её башне, что та творит. Шутка злая, или в Ковен посвящение? Но теперь Урсула склоняется ниже, оставляя оставляя меткц-засос, чувствуя, как под губами бьется жилка.

-- Эх, тебе просто надо было раньше в мои лапы попасть! - алый язычок облизнул припухшие губки Раймонды, и она сглотнула от поцелуя в шею. *Вытащила из раковины, наконец!* -- Ох уж эта Ульма, старая карга, - добавила она привычное ворчание на урсулину наставницу, - так ничему тебя и не научила. Или научила?

Тень Ульмы словно пролетела над ними, грозным взглядом одного глаза оглядывая развратниц. Конечно, некоторые уроки Ульмы и простым обывателям показались бы позорящими старуху и девицу, и Урсула до сих пор не знала, как к этому относиться.

-- Что у мужчинам в постели происходит, учила. Но не у женщин.. и о том, чем занимаемся мы сейчас - точно нет, -- прошептала она на ухо сестрице, обнимая и прижимаясь к ней, и только собираясь добавить: "Но я готова сейчас учиться у тебя", как..

-- О, вы уже разговариваете! Полезу-ка я обратно.

..как Люсия вернулась в купальню и занята свое старое место, прямо напротив милующейся парочки.

***

Люси, совершенно не стесняясь своей наготы, вылетела из купальни в общий зал. Около столика рядом с дверью, из которой она вышла, стояла молодая скудно одетая оркушка, которая как раз ставила поднос. Там находились три кувшина, а так же мисочка с ягодами. Люси, расшалившись, быстро провела ладонью по попке служанки. В ответ на вопросительный взгляд девушки, волшебница состроила самое невинное личико, на которое была только способна, и даже участливо поинтересовалась, все ли в порядке. Оркушка обошла Люси, легонько шлепнула её по тому же месту и удалилась, подмигнув, однако, на прощанье.

Пригубив квасу, хитрая Вернье решила проверить, как повлияло её отсутствие на дела у подруг. К сожалению, скрытно наблюдать за этим в самой купальне было негде, поэтому пришлось подсматривать через приоткрытую дверь. Урсула двигалась вперед-назад, сидя на коленях у Раймонды, поглощенная поцелуем. Дело, конечно, сдвинулось с мертвой точки, но Люси ожидала большего. Ну никак не укладывалось у нее в голосе: где те настрой и храбрость Урсулы, с которыми она описывала Люси свое (недавно понятое) отношение к Раймонде? Куда они делить? Купальни - сами идеальное место для подобного. Сама Люси, будь её очередь, ух, разошлась бы.. А Су только сидела и сиськи мяла. Впрочем, сейчас мнет по-настоящему. Честно говоря, даже это действо, свидетелем которого она (втайне) стала, понемногу Люси заводило.

И вот когда уже пора было переходить к чему-то иному, они начали .. что-то обсуждать! В голове Люси пронеслась мысль: "Сейчас начнут разговаривать, и этому конца не будет. А если я вернусь, то заставлю действовать.."

-- О, вы уже разговариваете! Полезу-ка я обратно.
И Люси уселась в ванную прямо напротив них.

***

Раймонду вообще трудно смутить, так что она осталась сидеть как ни в чем ни бывало, и даже пощекотала пол водой пятку Люси, вызвав у той хохот.

-- Чего это она? - Райка решила дурочку сыграть, спрашивая это у Урсулы. Сама она демонстрирует над водой обе руки. Они заняты важным делом - гладят Урсулу по груди. 
-- Не знаю, надеюсь, не надо мной, - пробормотала Урсула и издала судорожный вздох. 
-- Нет-нет, совсем не из-за тебя! - Люси все еще веселилась. 

-- Надо нам ее поймать! - внезапно заявила Раймонда, стреляя глазками в сторону Люси.
-- А чего меня ловить, - и Люси с улыбкой переместилась на другую сторону ванной, рядом с парочкой.

А вот на Урсулу возвращение Люси подействовало, наоборот, расхолаживающе. Все, что она хотела сказать или сделать Раймонде, при Люси она завершить уже не могла. Внимание невольно переключилось на Вернье, особенно когда она пересела поближе.
-- Смотри, шпионка приближается, - с напускной строгостью прошептала Урсула. 
-- Шпионка заморских волшебников.. Давай ты слева, я справа, - скомандовала Райка.

"Шпионка" невольно сглотнула, но осталась на месте. Урсула тоже сглотнула, но решила поддержать игру Райи. С трудом встав на затекшие ноги, она подсела к Люське с другой стороны. 

Когда "шпионка" оказалась окружена, Раймонда сократила расстояние между ней и собой до минимального и впилась поцелуем в губы Люси. И хотя у Люси опыта с девушками было больше чем у Урсулы, эффект получился схожий.Волна блаженства окатила шпионку, и она не собиралась прерывать ее. На этот раз первой оторвалась Раймонда, и тогда Люси смогла выдохнуть:
-- Признаюсь во всем!

Урсула, все еще воспринимая это как игру, попыталась выяснить, что именно входит во "всё", но старшие подруги сейчас собрались заняться совершенно другой игрой.
-- Подпишусь под всем, где подписывать?
-- Здесь, - ответила допытчица Раймонда и гордо предъявила собственную грудь.

На предложение Райки Люси радостно откликнулась, но видно было, что она сдерживается, не позволяя себе зайти далеко. Она ласкала Раймонду очень аккуратно и нежно, словно проверяя отзвук струн музыкального инструмента-раймонды. Инструмент попался очень отзывчивый, и молодая женщина полностью отдалась ласкам светловолосой волшебницы, подставляя всю себя для поцелуев и касаний. Забралась на колени Люси, оплетая ее сзади ногами. Видя это, Люси прекратила себя сдерживать и ее ласки начали становиться все более раскованными. Руки ее переместились на бедра Раймонды, а грудью занимались уже губы. Раймонда мурлыкала, почти как кошка, и была полностью поглощена происходящим. А вот Люси пыталась в это время еще и следить, а что там Урсула?

***

Уж неизвестно, какая роль отводилась Урсуле в плане Райки против "шпионки", но та с ней не справилась. Поняв, что шутка была лишь предлогом для любовной игры, она в растерянности отпрянула от новой парочки. Девушка понимала, что внимание их она привлечь не сможет никак, а попытка вмешаться напрямик выглядела бы ужасно жалко. Поэтому она погрузилась в воду, и подгребая руками, плавала у самой поверхности. Вода оставалась всё тем же "парным молоком" по теплоте, когда не холодно и не горячо, а в самый-самый раз. Но все тело Урсулы жгло от недавних прикосновений Раймонды, от небольшой груди, что при ее методе плавания показывалась из воды, до бедер, меж которыми до ее заплыва уже успела выступить любовная влага. Прикрыв глаза, Урсула смотрела из-под ресниц на ласки старших, борясь со смесью чувств. Кроме возбуждения от сцены, здесь была и злость на саму себя: *"Ну да, вчера я смогла высказать всё в запале, а сегодня не могу первой пальцем шевельнуть в ее сторону.. Хоть Люси и советовала поразмыслить насчет моего жутко серьезного отношения к этому.."*, и внезапно вспыхнувшая обида на подруг, совершенно детская и глупая: *"Ну и пожалуйста! Значит, я ей даже и для несерьезности не нужна, пусть сидит со своей Люстрой. Пусть сами вспоминают про Сулу, если не совсем уж поздно спохватятся!"*

***

Пока младшая ведьма топила такие мысли в теплой ванне, старшие развлекались. В какой-то момент рыжая лиса вздохнула о глотке кваса, но порыв Люси - встать и принести - она подавила. Чтобы это расслышала мелкая, пришлось выдернуть ее из-под воды. Сула поднялась из воды и нарочито грубо спросила: "Чавось?", выжимая воду из волос. Услышав просьбу, она спокойно вышла в зал за кувшином, проглотив ехидный вопрос, почему нельзя это было сделать Вернье. Просто потому что не хотела услышать в ответ что-то, что только бы усугубило ее злость. *"Я просто принесу его сюда, и если это единственная необходимость во мне, то уж извольте..извольте.."* - но эту мысль так и не выходило закончить.

Когда Урсула скрылась за дверью, Люси шепнула Райе на ушко: "Ты что-то хотела мне сказать? Поэтому ее отправила?"
-- Ага, - весело ответила Раймонда, - давай ее поймаем. Ты слева, я справа.
Кажется, Люси это уже где-то слышала, причем совсем недавно. Но только она успела кивнуть, как Урсула вернулась вместе с кувшином. *"Если эту трусиху ничем не пронять, то остается только такой способ"*, - подумала волшебница.

Подав Райке кувшин, и после нее отхлебнув из него самой, Урсула неожиданно для самой себя спросила остальных:
-- А вы тут не запарились сидеть? Так совсем может развести.
Старшие колдуньи быстро переглянулись и согласились, да, жарко, пойдем уж на лавке посидим. Раймонда грациозно поднялась с коленей Люси, помогла встать ей и вылезти из ванной.
-- Держи! - усмехнулась. Вручила Урсуле Люсию, словно подарок какой.
-- Не-не-не, я ее не удержу! - обида на них потихоньку проходила, вытесняемая смущением.
-- Да ладно, *меня* держать не надо, - и Люси приобняла Урсулу за талию, отчего та стала молоть совсем уж ерунду:
-- Не-не, я тебя не удержу, то не коромысло… И на плечо закидывать не буду… или через плечи…
-- Выдумщица, просто тащи ее наружу, - Райка еле сдерживалась от хохота.

И девушки вышли в зал, даже и не став закутываться. Расселись как попало и занялись кто квасом, кто ягодами, под совершенно незначительный разговор. Урсула рассеянно поддакивала. Через какое-то время спохватившись об идее Раймонды, старшие ведьмы развели суету и начали меняться местами, якобы чтобы не тянуться через весь стол и не передавать то-сё. Впрочем, почти сразу стало понятно, что это было вовсе не из-за клюквы и морошки. 

Усевшись по левую руку от Урсулы, Люси сразу начала действовать. Указательным пальцем блондинка прошлась по боку Урсулы, от груди и до бедра. Потом обратно вверх. Щекотно не было, но девушка издала легкий смешок.
-- Ну да, я не такая как вы, кроме ребер подержаться не за что..
И в подтверждение своей теории, Урсула сама провела костяшками пальцев под рукой Люси. Мягкие изгибы ее тела были совсем не похожи на угловатую фигуру Урсулы, вызывая непроизвольное желание остановиться и удобно устроить руки. Урсула его не почувствовала в полной мере, или, может, подавила, продолжив гладить напарницу сверху вниз. А вот Люси, в очередной раз поднявшись вверх, положила ладонь на грудь Сулы, легонько сжав. Русоволосая ведьмочка издала вздох, еще и потому что пальчики Раймонды в этот момент пробежались по позвоночнику, а губы прикусили мочку правого уха. Рука Урсулы упала на коленку Люси, несмело начав ее гладить. Люси еще раз сжала грудь Урсулы, пропуская сосок между пальцами, а потом поцеловала девчонку в шею. Та только и охнула: "Люсииии..." 

Ладошка Раймонды опустилась ниже и сжала ягодицу пойманной девушки. Надолго она там не задержалась, перепорхнув вперед. Мягко поглаживая ножки и периодически прикасаясь к волосикам внизу, рыжая соблазнительница ждала, когда жертва достаточно распалится. Много времени на это не понадобилось - девчонка тихонько постанывала от ласок Люси, порываясь самой гладить волшебницу, но получалось слишком хаотично и несуразно. 

Когда же Урсула, одолеваемая желанием, слегка развела ножки, Раймонда немедленно воспользовалась моментом. Ее ловкие пальчики начали гладить любовное местечко девушки, уже обильно увлажненное. Урсула в ответ что-то промычала, занятая поцелуем с Люси. Указательный палец коснулся ягодки клитора, спружинив на нем, и вместе с соседями пробрался вниз, начав тереться между губок. Урсула подалась вперед, сдвигаясь к краешку скамейки. Правда, чтобы удержаться на ней, девушке пришлось схватиться за Люси, уткнувшись в ее грудь, которую распаленная любовными играми Сула начала гладить и целовать.

**Пальцы легли плотнее и затанцевали у самого лона, раскрывая дырочку.** Палец Райки, нашалившись у поверхности, нырнул внутрь, но недолго побыл там. Раймонда, опустившись с лавки вниз, раздвинула ножки Урсулы и коснулась язычком ее промежности. Собрав вкус любовных соков, она смело начала ласкать девушку языком, пробегая им от сих до сих. Каждое движение отзывалось Урсуле словно чары "руки молний", позволив осознать ситуацию. *Люська и Райка соблазнили ее прямо на лавочке в общем зале.*

-- Оооххх... А может, нннне зддесь? - эта простая фраза далась ей чрезвычайно тяжело.
-- А где же? - спросила Раймонда, на мгновенье отрываясь от нее, только чтобы затем отправить свой язычок прямо в ее дырочку.
-- За дверяяяями! - Урсулы хватает ровно на эти два слова, потому что Райка задевает внутри нее какое-то волшебное местечко, отчего разговор уже никак нельзя продолжить.

Урсула попыталась уткнуться в Люси, но не сдержалась и громко взвигнула от восторга. От переполнявших ее ощущений трудно на чем-либо сосредоточиться, кроме них самих. Но все на еще одну осмысленную мысль (кроме "Я хочу, чтобы это продолжааалось!") разума Урсулы хватило. Эта мысль билась в ее голове, пока Урсула восторженно скулила, закатив глаза. "*Только бы никто посторонний сейчас этого не видел, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста...*" 

Подобные ласки Урсуле уже дарил Роберт, но девушка ни за что бы не призналась, что сравнение сейчас было не в его пользу. Конечно, здесь влияла сама необычность ситуации, и помощь Люси, и то напряжение за неделю в Южном, которое Урсула не могла сбросить из-за травмы Роберта.. Но банальное превосходство Раймонды в опыте имело место быть. И вот, через какую-то вечность, извивающая под ласками девушка вскрикнула, задрожала и обмякла, отстраняясь от Раймонды. 






