= Ночь и Норрастаден

:was_at: (год Нынешний, 16 апреля, ночь) Винтерленд: Северный город, комната в княжеском замке.

:published_at: 2017-07-29 IRL

:hp-tags:Иллурия, Винтерленд, тексты, НРИ, квента

оригинал: [link](https://docs.google.com/document/d/1-MJx0ytZGB0PiHhoundrFpFJ-wM4OcqyZQtkB8WZPCE/edit)

------------

..оставив Германа и мальчишек устраиваться на ночь, Роберт провел меня дальше по коридору и завел в другую комнату. Замер у двери, помолчал, потом спросил:

-А где мне ночевать?

Кровать здесь была одна, но мы с ним и на печке нормально помещались. Я вспомнила свой вчерашний порыв остаться в "Яблоке" и, стараясь не выдавать голосом эмоций, ответила:

-Да оставайся.


Дверь он захлопнул с видимым облегчением. 


И тогда я решила рискнуть. В конце концов, *действительно* наедине мы оказывались очень редко. 


-Помнишь, ночью я лежала в снегу и говорила, что мне нужен холод, а ты слишком теплый? Так вот, похоже, я переоценила себя.


И стала раздеваться. Выглянув из рубашки, я увидела, что это же начал делать и Роберт. Ну, мысли тут угадать было немудрено.


-Мне сейчас так холодно.. Смогу ли я согреться хоть самую малость?


Я даже не приукрасила - меня действительно пробирает озноб, то ли от холода, то ли дерзости.


Сходимся друг к другу. Он целует меня, начинает гладить по спине, плечам.. Напряжение чуть отпускает, но, снова, как вчера, у меня начинают ломиться все мышцы, дрожь в коленях.. Лихорадка? Когда же я ухитрилась  заболеть этим юношей? 


Теперь я могу рассмотреть его вблизи, чего не могла позволить себе в бане. Синяки от удара по ребрам даже не начали менять цвет - как он все переносит? А еще в форте он явно заработал боевые ранения. Вряд ли четыре полосы на левом плече были следом из детства - я бы запомнила. 


 Упасть бы к его ногам.. Ну, *не совсем* к ногам. Там было зрелище всяко поинтереснее шрамов. Упасть и показать, что я тоже кое-что умею. Смутится ли он тогда?


Но рыцарь никогда не даст даме упасть. Подхватывает на руки, относит на кровать. Пути к побегу отрезаны, но  отступать мне и не хочется. Не каждый раз тебя загоняет в ловушку такой воин с "копьем" наперевес. 


Губы и пальцы Роберта блуждают по моему телу, и через свою лихорадку я пытаюсь отвечать ему тем же. Непроизвольно возвращаюсь к его шрамам. Он отрывается от меня и что-то говорит. Сквозь шум крови в ушах слышу: "..уверена?"


*Уверена* ли я? Я наконец вручаю ему себя, а он все еще спрашивает "да-нет"?


-Я же обещала тогда награду за книги. Ты так много сделал - достоин этого.

-Да и, - пытаюсь придвинуть его чуть ближе, - сколько у тебя не было? Не полезно ведь.


Сколько прошло времени, с тех пор, как он сбежал от Маруси искать меня в мрачном лесу?


Он отвечает, неожиданно грустно:

— Ты этого хочешь только из-за книг? Это ведь... шутка была такая...


Замирает... в раздумьях, что ли..


-Я не шутила. Я ведь **заставила** тебя это сделать, хотя знаю, что ты не любишь читать. Так это оставлять нельзя.

*мысленно: где моя решимость? Я не могу потеряться на половине пути!*

 -Я..росла не так, как все остальные. Я не знаю ничего про эти странные чувства и делаю все неправильно. *судорожный вздох*  Научи меня. Открой меня.


И ведь даже на волосок не сдвигается с места. Словно каменная статуя. Тогда..нужно придвинуться самой? Закинуть ноги на него..ощутить раскаленное прикосновение.


— Ох уж эта Ульма...

... но больше не сопротивляется.


 Медленно, словно волна, продвигается вглубь. Странное ощущение. Соединение? И вот он добирается до моей преграды. Обнимает за плечи, и резко, одним рывком прорывается сквозь нее. И вправду - "открой меня". Закусываю губу. Роберт успокаивающе гладит меня по голове. Несколько биений сердец - пауза. А потом опять волны, туда и обратно, с каждым разом все сильнее и сильнее. Низ живота ноет, но сейчас можно игнорировать тело - ведь дух парит!


Мы соприкасаемся каждой точкой наших тел и плавимся от этих касаний. Я глажу его по плечам, то лишь подушечками пальцев, то почти впиваясь ногтями. Полосы на левом плече манят, словно зачарованные. Интересно, что он скажет, если поверх когтей Темной Твари останется рана от когтей Светлой Твари.. Твари Солнца и Огня, возлюбленной ведьмы? 


Через некоторое время (а как его измерить здесь?) боль начинает пропадать, уступая место чему-то новому. Дыхания не хватает, каждый просит у другого, и каждый отдает другому, но все равно воздуха слишком мало. А потом мир внутри меня взрывается.


Тишина, нарушаемая нашим шумным дыханием. Его плоть пульсирует во мне, выталкивая семя. И в этот момент произошло нечто поистине СТРАННОЕ.


Будто некая Великая Сила на миг обратила ко мне свое пристальное внимание. И задала вопрос... не словами, но суть была такова: "Это семя - источник новой жизни или нет и просто так?" 


Что я могла ответить? Я помнила предупреждения Раймонды и сама осознавала слабость своего тела. Я, или дитя, или даже оба - не самые лучшие исходы, особенно когда есть клятва перед Зимними Землями.

 "Лишь если оно не прорастет, поглотив иную жизнь, то быть посему". Но внимание только усилилось, словно иголка погружалась глубже в душу. Ответ был неправильным? Ладно. Пусть. 
 
-"ДА".

мысленно: *Роберт тоже просил у меня "ДА"...*


В тот же миг от этой Великой Силы отделилась малюсенькая искра. Она скользнула по лучу, связывающему меня с ней, нырнула и.. осталась внутри меня. Колдовскому взору явились две Искры - одна - яркая - *я-есть* и другая, совсем небольшая, неяркая... доверчиво вращающаяся вокруг её солнышка.


От танца Искр меня отвлек тихий голос: 


-...сула?

-Роберт? - я открыла глаза. Странно, не помню, когда я зажмурилась - вроде я все четко видела.

По тому, как он дернулся, я поняла, что единственным светом в комнате были мои глаза.

-Не бойся, это я, это я, твоя.., - не придумав, как можно теперь меня называть, закончила, - твоя ведьма.

-Здесь же горел светильник?

Мы оба посмотрели в ту сторону, где он стоял.

-Кажется, мы его загасили, - чуть жалобно сказал Роберт.

-Да уж, таким-то манером..

Я со смешком махнула бедрами, естественно стукнувшись при этом об парня, чем насмешила себя еще больше. Через мгновение Роберт присоединился к хохоту. Надеюсь, Германа и мальчишек мы не разбудили.


Отсмеявшись, я захотела утереть пот со лба и только сейчас ощутила, что мои пальцы все еще на плечах у Детлефссена, и я не могу их разогнуть, так сильно их свело. Роберт тоже это почувствовал и по-змеиному выбрался из моего захвата, а я выпустила его из своего лона. То, о чем я думала, все-таки случилось - я ухитрилась впиться в него ногтями, до саднящих ран.

-Кровь за кровь, получается. Ты мне отворил, а я тебе, - спокойно говорю я, - замажу потом.

-Ерунда, - у него на все свои болячки такой ответ. И кому я тут ведьма вообще??

-Лишь бы у меня теперь все согнулось обратно, - трясу кистями. Кое-как получается.


Он отвечает: "Тихо, тихо", целует в висок и начинает разминать мне пальцы. Как при обморожении, отмечаю я про себя. Сама же сказала: "мне холодно", вот и получи!  Это, наверно, одна из самых дурацких попыток заманивания в постель, да, Сула?


Пальцы наконец оживают и тут же забираются в волосы Роберта.

-А если бы я сегодня не отчудила так, все равно ждал бы, пока первая не начну?

-Ждал бы..пока рядом логова нормального не будет. А там тюк - и потащил! - смеется.

-Да ну тебя..тюкальщик какой.

-Какой-никакой, а твой.

-Да. Мой.

Шутливо отбрасываю его на спину, оказываюсь сбоку, целую его. Теперь я начну понимать все эти чувства, все что было от меня закрыто статусом  восточной ведьмы. А он меня научит.

В голове крутится тысяча мыслей, но я их отгоняю, словно мошкару. И то саднящее чувство в животе, и засохшая кровь на ноге, да и наверняка на простыне тоже, хотя это нестрашно, прачка должна справиться, все-таки в замке вполне себе женщины живут - все позже. Темный, глубокий сон, в котором танцуют Искорки, словно светлячки в тайном лесу. Покой.
