## Три девицы под окном

Под вечер, когда вся подготовка к поездке была окончена, Раймонда напомнила Урсуле и Люси о походе в баню, вернее, в термы. Люси сказала, что уже видела их, а вот Урсуле оставалось только гадать, что это за новшество в Южном.

Термы располагались неподалеку от площади у княжеского замка, всего-то повернуть на соседнюю улицу. Здание, как и многие другие в этом городе, было врезано прямо в скалу. Войдя внутрь, девушки встретились с орком-распорядителем купален. Мужчина явно был хорощо знаком с Раймондой:
-- Как обычно?
-- Ага-ага, дай нам на троих девочек, - она задумалась, - все включено.
Орк посмотрел на троицу ведьм, хмыкнул.
-- И еще остроухого мальчика, спинку потереть? - предложил он.
-- Нет, потрем мы сами, - полуулыбка. - Лучше устройте нам кваску, клюковки там, морошки. Да что я тебе рассказываю, итак все знаешь..
-- Все будет по высшему разряду, госпожа Раймонда, - церемонно ответил распорядитель.
-- И не сомневаюсь, - ответила "госпожа Раймонда".

Девушки оставили уличную одежду здесь, и начали спускаться вниз по крутой лестнице. Пройдя где-то на три человеческих роста ниже, в подземелье, они попали в длинный, петляющий коридор, а из него в зал, освещаемый алхимической лампой. Здесь уже было жарко, хотя, конечно, не так как в винтерлендских банях. Предбанник обыкновенный, если не считать размеров комнаты. У дверей в зале стояли каменные столы и лавки.

Раймонда привела спутниц к одной из дверей, и они зашли в купальню. Здесь было полутемно, но Раймонда и Урсула видели в темноте как кошки. Люси подобным навыком была обделена, но тут и не надо высматривать обстановку. Всё, что стоит в комнате, это каменная ванна размером метра 3 на 2 и высотой по пояс, исходящая паром. Люси спешно разделась и первой залезла в ванну, усевшись поперек. Раймонда, немного, но всё же задержалась, и уселась в бадью напротив волшебницы, переплетая её ногами со своими.

Урсула недоверчиво окунула в воду палец, почему-то ожидая кипяток, но совершенно не почувствовала температуру воды - как парное молоко. Старших подруг ее действия только насмешили. Раймонда окликнула восточную ведьму: "Лезь уже сюда, мелкая!", а Люси Урсуле подмигнула. Дежурно бросив, что ничего она не мелкая, Урсула наконец-то залезла в воду, устроившись поблизости от Раймонды. Прелесть. И водичка, и соседка, и недостаток света, позволяющий.. много чего позволяющих старшим подругам, а Урсуле - хотя бы - не так стесняться.

Чтобы успокоиться, Урсула начала рассуждать о банях:
-- Очень интересно они тут у себя сделали, совсем не как у нас традиционные бани.
Раймонда подхватила беседу:
-- Но мы же затащим еще Люську в традиционную баньку? - сказала рыжая, слегка приобнимая Сулу, - только чур, милая моя сестренка, о наших местных секретах молчок!
 Люси в напускном удивлении приподнимает голову с бортика. Две ведьмы заговорщицки смеются.
-- А не слишком ли ей будет неожиданно такое? - это Урсула, решила пожалеть иноземку.
-- Ну уж нет, не напугаете, вызов принят, - не поддалась на запугивания блондинка.
-- Приедем в Прилесье, прогоним оттуда всех супостатов, - живописала Райка, - баньку..устроим...
-- И не будет больше у нас бани! - подхватила Сула.
-- Эй, кто ж с камнями в баню ходит? - Люси дала понять, что кое-кто глупость несусветную ляпнул.
-- Ну.. - только и развела руками.

Разговор как-то сам собой сошел на нет. Теплая вода расслабляла девушек, не хотелось ни говорить, ни шевелиться.. Ну, почти. У рыжей ведьмы энергии было через край, так что она медленно и нежно поглаживала спутниц. Правой рукой она касалась ноги Люси, массируя пальцы и ступню. Вернье блаженно жмурилась, откинувшись на бортик. 

Левой же рукой Райка гладила Урсулу по внутренней стороне бедра. Та сейчас сидела вполоборота к Раймонде, обвив руками и склонив голову на плечо. От оокружающей обстановки и действий подруги она балансировала где-то на грани яви, воспринимая происходящее слегка расплывчато. 

Ленивое лежбище могло продолжаться вечность, и Люси в какой-то момент сделала Урсуле большие глаза: мол, хорош тупить, ты сюда зачем пришла вообще? Та с некоторым трудом овладела собой, и, приподняв голову с плеча соседки, позвала:
-- Эээй, рыжая.. 
Рыжая продолжила молчать, но ее поглаживания перешли в любовные ласки. Все еще медленно и неприхотливо, но распространяясь все дальше, добираясь за границу волосков, касаясь нижних губок и словно бы случайно задевая мизинчиком вишенку клитора.
-- Эээй, лисааа.. - уже на выдохе.
На этот раз призыв возымел более явный эффект. Неожиданно для товарок, Люси со словами: "Ой, что-то пить захотелось, я сейчас!" выскочила из ванны и, как есть, вышла в предбанник. А Раймонда освободившейся рукой повернула лицо Урсулы к своему и поцеловала ее в губы.

***
Поцелуй был совсем не похож на все прошлые поцелуи Раймонды, и даже на поцелуи Роберта во время близости. Не лучше и не хуже - просто ощущения от него были совсем другими. Поцелуй между ведьмами все длился и длился. Раймонда притянула Урсулу поближе и решительно усадила к себе на бедра. К поцелую присоединился язычок Райи, заставив Урсулу мелко задрожать от новых ощущений. 

Руки любовниц блуждали повсюду. Урсула обхватывала и слегка сжимала в ладонях тяжелые груди Раймонды, словно взвешивая в руках. Рыжую ведьму это только раззадоривало, и она все продолжала пересчитывать Урсуле легко заметные ребра, проводя пальцами сверху вниз, на грани щекотки. Наверху пальцы останавливались и прихватывали уже и так затвердевшие соски Урсулы, от чего та неловко ёрзала и начинала тереться бедрами о колено Райки.

А поцелуй все длился и длился, но продолжать его было все сложнее. И в какой-то момент Урсула оторвалась от Раймонды, только чтобы восхищенно выдохнуть: 

-- Раааааааайкаааааа ❤️
-- Выходит, я тогда зря боялась, да?
-- Кого? - спросила Райка, даже не думая прерываться.
-- Твоих подначек к этому действу.
-- Эх, тебе просто надо было раньше в мои лапы попасть! Ох уж эта Ульма, старая карга, - привычно заворчала Раймонда, - так ничему тебя и не научила. Или научила?

Урсуле, конечно, хорошо запомнились некоторые уроки Ульмы, но: 
 - О том, чем занимаемся мы сейчас - точно нет..
И только Урсула собиралась сказать: "Нет, но я готова сейчас учиться у тебя", как..

-- О, вы уже разговариваете! Полезу-ка я обратно.
..как Люси вернулась в купальню и уселась в ванную на свое старое место, прямо напротив милующейся парочки.

***
Люси, совершенно не стесняясь своей наготы, вылетела из купальни в общий зал. Около столика рядом с дверью, из которой она вышла, стояла молодая скудно одетая оркушка, которая как раз ставила поднос. Там находились три кувшина, а так же мисочка с ягодами. Люси, расшалившись, быстро провела ладонью по попке служанки. В ответ на вопросительный взгляд девушки, волшебница состроила самое невинное личико, на которое была только способна, и даже участливо поинтересовалась, все ли в порядке. Оркушка обошла Люси, легонько шлепнула её по тому же месту и удалилась, подмигнув, однако, на прощанье.

Пригубив кваску, хитрая Вернье решила проверить, как повлияло её отсутствие на дела у подруг. К сожалению, затихариться в самой купальне было негде, поэтому пришлось подсматривать через приоткрытую дверь. Урсула двигалась туда-сюда, сидя на коленях у Раймонды, поглощенная поцелуем. Дело, конечно, сдвинулось с мертвой точки, но Люси ожидала большего. Ну никак не укладывалось в голове у заморской волшебницы, почему сейчас весь настрой и храбрость Урсулы, как она описывала в своих рассказах об отношении к Раймонде, испарился в купальне, хотя лучше места для подобного в городе и не найти.  Сама бы Люси, будь её очередь, разошлась бы.. Впрочем, даже это действо, свидетелем которого она (втайне) стала, понемногу Люси заводило.

И вот когда уже пора было переходить к иному, они начали..что-то обсуждать! В голове Люси моментально возникла мысль: "Сейчас начнут разговаривать, и этому конца не будет! А если я вернусь, то заставлю действовать.."

-- О, вы уже разговариваете! Полезу-ка я обратно.
И Люси уселась в ванную прямо напротив них.

***
Раймонду вообще трудно смутить, так что она осталась сидеть, как ни в чем ни бывало, и даже пощекотала пол водой пятку Люси, вызвав у той хохот. Да еще и решила дурочку сыграть:

(Ра) Чего это она? - спрашивает Райка у Урсулы, демонстрируя над водой обе руки. Они заняты важным делом -  гладят Урсулу по груди. 
(су) Не знаю, надеюсь, не надо мной, - ответила Урсула и судорожно вздохнула от ласки старшей. 
(лю) Нет-нет! 
(ра) Надо нам ее поймать! - предлагает Раймонда. 
(лю) А чего меня ловить, - и Люси с улыбкой перемещается на другую сторону ванной. 

А вот на Урсулу возвращение Люси подействовало, наоборот, расхолаживающе. Все, что она хотела сказать или сделать Раймонде, при Люси она завершить уже не могла. Внимание невольно переключилось на нее.

(су) Смотри, шпионка приближается! 
(ра) Ты слева, я справа, - прошептала Райка. 
(лю) *сглотнула*
(су) тоже, но окружает.

Урсула тоже сглотнула, но решила последовать плану Райи, подсев к Люське с другой стороны. Винтерлендские окружили "шпионку", и стали выжидательно тянуть "нуууу"

Раймонда впилась в губы Люси. И хотя у Люси опыта с девушками было побольше чем у Урсулы, эффект получился схожий. На этот раз первой оторвалась Раймонда, и тогда Люси  выдохнула:
-- Признаюсь во всем!
Урсула, все еще воспринимая это как игру, попыталась выяснить, что именно входит во "всё", но старшие подруги сейчас играли в совсем другую игру.

-- Подпишусь под всем, где подписывать?
-- Здесь, - ответила допытчица Раймонда и гордо предъявила собственную грудь.

На предложение Райки Люси откликнулась, но видно было, что она сдерживается, не позволяя себе зайти далеко.  Она ласкала мягко и очень аккуратно, словно проверяя отзвук струн на инструменте-раймонде.

Инструмент попался очень отзывчивый, и молодая женщина полностью отдалась ласкам светловолосой волшебницы, подставляя всю себя для поцелуев и касаний. Забралась на колени Люси, оплетая ее сзади ногами. Видя это, Люси прекратила себя сдерживать и ее ласки становились все более раскованными. Руки ее переместились на бедра Раймонды, а грудью занимались уже губы. Раймонда издавала практически настоящее кошачье мурлыканье и была полностью поглощена происходящим. А вот Люси пыталась в это время еще и следить, а что там Урсула?
***
Уж неизвестно, какая роль отводилась Урсуле в плане Райки против "шпионки", но та с ней не справилась. Поняв, что шутка была лишь предлогом для любовной игры, она в растерянности отстранилась от новой парочки. Девушка понимала, что внимание их она привлечь не сможет никак, а попытка вмешаться  напрямик выглядела бы ужасно жалко. Поэтому она погрузилась в воду, и стала подгребать руками, оставаясь на поверхности. При этом небольшая грудь показывалась из воды. Все тело жгло от прикосновений Раймонды, ему хотелось еще, но сейчас это ощущение перекрывала злость на саму себя. "Ну да, вчера я смогла высказать все в запале, а сегодня не могу первой пальцем пошевелить в ее сторону.. Хоть Люси и объясняла насчет моего жутко серьезного отношения к этому.." А потом внезапно вспыхнула обида на подружек, совершенно детская и глупая: "Ну и пожалуйста! Значит, я ей и для несерьезности не нужна, пусть сидит со своей Люстрой. Вспомнят они про Сулу, а ее тут нет - то ли утонула, то ли искупалась и ушла!"

***
Пока младшая ведьма топила такие мысли в теплой ванне, старшие развлекались. В какой-то момент рыжая лиса вздохнула о глотке кваса, но порыв Люси встать и принести она подавила. Чтобы это расслышала мелкая, пришлось выдернуть ее из-под воды. Она нарочито грубо спросила: "Чавось?" о причине, по которой они вспомнили о ней. ("Вы серьезно??") Но спокойно вышла в зал за кувшином ("Я просто принесу его сюда, и если это единственная необходимость во мне, то уж извольте..извольте.." - но эту мысль так и не выходило закончить).

Когда Урсула скрылась за дверью, Люси шепнула Райе на ушко: "Ты что-то хотела сказать по секрету? Поэтому ее отправила?"
-- Ага, - весело ответила Раймонда, - давай ее поймаем. Ты слева, я справа.
Люси успела только кивнуть - Урсула вернулась вместе с кувшином. -Если эту трусиху ничем не пронять, то остается только такой способ..-

Подав Райке кувшин, и после отхлебнув из него самой, Урсула неожиданно для самой себя спросила  остальных:
-- А вы тут не запарились сидеть? Так совсем может развести.
Старшие колдуньи быстро переглянулись и сказали что да, жарко, пойдем уж на лавке посидим. 
И вышли в зал, не став закутываться, только воду смахнув. Расселись как попало и завели совершенно незначительный разговор. Урсула ограничилась поддакиванием, возможно, невпопад, и поеданием ягод. Спохватившись о плане (и ягодах), старшие ведьмы развели суету и пересели ближе к Суле, якобы чтобы не тянуться и не передавать все через полстола. Впрочем, почти сразу стало понятно, что эта речь была не о клюкве.

***


