# Winterland-Ursula
Тексты про Урсулу и окружающих.

----
#Временная линия Урсулы:
+ 6 лет назад, в конце зимы-начале весны. ~ 11 лет. Урсула, ее мать и "их" орк сбегают с родной земли, приплывают в Западный город Винтерленда.
+ Позже. Орк уходит "на заработки" (вероятно, к Стражам).
+ ...
+ Мама умирает от своей болезни, начавшейс еще в пути через море. Урсулу сдают Доре, местной ведьме, на "посмотреть".
+ Конец февраля. Ульма, ведьма Восточного, приезжает за своей новой ученицей.
+ Весна, апрель. Восточный. Знакомство с единственным рыцарем города - Робертом, сыном князя.
+ ...
+ Через год. Роберта Называют и посылают в Форт. Он проводит там весну и лето, возвращается домой "зимовать".
+ ...
+ Через год. "Пигалица" получает свое Имя: Мервэ. Начинается работа с рунными камнями
+ Летом. Ведьмы собирают Ковен, Ульма оставляет Урсуле "за старшую" в городке. Освоение Гонга Арэмшема.
+ ...
+ Два года назад, август-сентябрь. Роберт окончательно возвращается домой. Через какое-то время Ульма грозит ему проклятьем и прогоняет из избушки.
+ ...
+ Прошлый год, макушка лета. Единственная Ярмарка, которую видела Урсула. Правда, ради этого она сбегает от Ульмы.
+ Нынешний год, апрель; Урсулу посылают в Лес за травами, дав в сопровождение Керна. Три дня их нет, но всем боязно идти искать.
Неожиданно из Норрастадена приезжает кузнец Альберт с поручением к Урсуле. Начинается наша история.
----

##Последовательность текстов
Квента (по "обрывкам воспоминаний", до Восточного)

 1. [a](../master/Tayris. First Gaze.md) ("d") -
Квента (предыстория Урсулы как ученицы ведьмы):

 1. [Midsummer Sula](../master/Readme-ru.md) [Midsummer Sula](../master/Midsummer Sula.md) ("Ярмарка Середины Лета") - Ульма никогда не отпускала ученицу на ярмарку Середины Лета. И вот однажды девушке это надоело..
 2. **[d]**(../master/x.md) ("d") - 
 
Тексты "по-игре" (Урсула - ведьма):

1а. **[Night and Norrastaden chatlog]**(../master/Tayris. First Gaze.md) ("Один чат-лог в Норрастадене") - исходный лог игры.
1.  [Night and Norrastaden](../master/Night and Norrastaden.md) ("Одна ночь в Норрастадене") - Урсула, Роберт и искорка. Художественная обработка чат-лога.
1. **[a]**(../master/Tayris. First Gaze.md) ("d") - 
Альтернативные события (желаемое за действительное):
1. [Feathered folk](../master/Feathered folk.md) ("Сказка о птицах") - сказка Урсулы о ее прошлом. Очень завуалированная и метафорическая.


##Шапка для текстов
= название.

:was_at: YY лет назад; такой-то день MM DD, место

:published_at: YYYY-MM-DD дата написания ИРЛ 

:hp-tags: Иллурия, Винтерленд, тексты, НРИ, любые другие теги
