# Winterland-Ursula
www.vergona.github.io/Winterland-Ursula/

Тексты про Урсулу и окружающих.

----
## Временная линия Урсулы:
+ 6 лет назад, в конце зимы-начале весны. ~ 11 лет. Урсула, ее мать и "их" орк (Умменур - орчиха) сбегают с родной земли, приплывают в Западный город Винтерленда.
+ Позже. ОркУми уходит "на заработки" на юг (вероятно, к Стражам).
+ ...
+ Мама умирает от своей болезни, начавшейся еще в пути через море - из-за проклятья Эрлинга. Урсулу сдают Доре, местной ведьме, на "посмотреть".
+ Конец февраля. Ульма, ведьма Восточного, приезжает за своей новой ученицей.
+ Весна, апрель. Восточный. Знакомство с единственным рыцарем города - Робертом, юным сыном князя.
+ ...
+ Через год. Роберта Именуют и посылают в Форт. Он проводит там весну и лето, возвращается домой на зимовку.
+ ...
+ Через год. "Пигалица" получает свое Имя: Мервэ. Начинается работа с рунными камнями.
+ Летом. Ведьмы собирают Ковен из-за новостей о Дальнем Городе, Ульма оставляет Урсулу "за старшую" в городке. Освоение Гонга Арэмшема.
+ ...
+ Два года назад, август-сентябрь. Роберт окончательно возвращается домой. Через какое-то время Ульма грозит ему проклятьем и прогоняет из избушки.
+ ...
+ Прошлый год, макушка лета. Единственная Ярмарка, которую видела Урсула. Правда, ради этого она сбегает от Ульмы.
+ Нынешний год, апрель; Урсулу посылают в Лес за травами, дав в сопровождение Керна. Три дня их нет, но всем боязно идти искать.
Неожиданно из Норрастадена приезжает кузнец Альберт с поручением к Урсуле. Начинается наша история.
----

## Последовательность текстов
Квента (по "обрывкам воспоминаний", до Восточного)

 1. [Ulma_Curse](https://github.com/vergona/Winterland-Ursula/blob/master/Ulma_curse.md) ("Проклятье Ульмы") - Ульма прогоняет Роберта из избы и запрещает думать об Урсуле.

 2. [Midsummer Sula](https://github.com/vergona/Winterland-Ursula/blob/master/Midsummer_Sula.md) ("Ярмарка Середины Лета") - Ульма никогда не отпускала ученицу на ярмарку Середины Лета. И вот однажды девушке это надоело..
 
Тексты "по-игре" (Урсула - ведьма):

1а. **[Night and Norrastaden chatlog]**("Один чат-лог в Норрастадене") - исходный лог игры.  
1  [Night and Norrastaden](https://github.com/vergona/Winterland-Ursula/blob/master/Night_n_Norrastaden.md) ("Одна ночь в Норрастадене") - Урсула, Роберт и искорка. Художественная обработка чат-лога.

Сказки (художественная интерпретация реальных историй):  
1. [Feathered folk](https://github.com/vergona/Winterland-Ursula/blob/master/Feathered_folk.md) ("Сказка о птицах") - сказка про Эрлинга и Рагнхильд.   
2. [Small tale](https://github.com/vergona/Winterland-Ursula/blob/master/Small_tale.md) ("Маленькая история") - сказка Урсулы о ее прошлом. Очень завуалированная и метафорическая.



## Шапка для текстов
= название.

:was_at: YY лет назад; такой-то день MM DD, место

:published_at: YYYY-MM-DD дата написания ИРЛ 

:hp-tags: Иллурия, Винтерленд, тексты, НРИ, любые другие теги  
 **[d]**() ("d") - описание
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbOTIyMDk3NzAwXX0=
-->