= Роберт и Ульма  
:was_at: (возвращение из ФСГ) Винтерленд: Восточный город.
:published_at: 2018-01-10 IRL  
:hp-tags:Иллурия, Винтерленд, тексты, НРИ, квента

------------
Осень. Только вчера, казалось, было лето, а в воздухе уже витает ожидание неизбежной зимы. Даже если это теплые сентябрьские деньки, как их называют, бабье лето. Многое происходит в эту пору. Кто-то  начинает убирать урожай в полях и садах, кто-то в лесу. Ведьмы ищут свою добычу повсюду, чтобы успеть до равноденствия собрать дары земные, напитанные летним солнцем. И применить их, если такое понадобится: с южных гор возвращаются юные мужчины. Мальчишки, получившие этой весной Имя и отправившиеся за воинской наукой к Стражам Границ. Никто не возвращается таким, каким он уехал из дому, но тьма из-за гор жадна до людской жизни, и некоторые меняются и телесно. Иные и не возвращаются вовсе.

Роберт Детфлессен возвращался с гор второй раз. Ему повезло измениться в лучшую сторону как духом, так и телом. Из шкодливого мальчишки, источника головной боли овдовевшего отца, он вырос в статного юношу, посерьезневшего и осознававшего, что он - наследник князя Прилесья. Ну и тема для пересудов и перешептываний. Старики вспоминали былые годы, когда точно так же из Форта возвращался Торвальд, ровесники баяли о своих и его подвигах, местами безбожно привирая, а девчонки.. Ну это всякий знает, незачем пересказывать.

И лишь об один край города волны этих разговоров не доходили, словно бы разбиваясь о скалы. У южных ворот жили ведьмы, жили как заповедано, из года в год одинаково, следуя не за людской природой, а лишь за природой вне стен города.  За последние несколько, однако, этот распорядок нарушался несколько раз. В первый раз - года три назад - старуха Ульма на исходе зимы уехала из города, а вернулась с девчонкой

О них, в свою очередь, тоже ходили сплетни, но им все как с гуся вода.



<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbMTkyNDk4MzE1MV19
-->