> Есть такие дороги – назад не ведут.  
> На чужом берегу я прилив стерегу.  
> Паруса обманув, ветер стих навсегда,  
> Плоским зеркалом стала морская вода.  
> 
> Обернуться бы лентой в чужих волосах,  
> Плыть к тебе до рассвета, не ведая страх,  
> Шелком в руки родные опуститься легко –  
> Вспоминай мое имя, прикасайся рукой.
----------
Здравствуй, отец.

Это письмо должен будет передать твой слуга Арвид Аск. Я отдаю ему сверток лично в руки с наказом беречь как зеницу ока. Возможно, он поможет его прочитать - я плохо владею гринландским слогом.

Почему с Арвидом будет лишь письмо, но не я? Увы, это наш с тобой единственный способ поговорить. Я не смогу вновь ступить на Зеленый Остров, ибо я дала обещание и получила силы хранить Винтерленд, ту страну, в которой Рагнхильд спрятала свою дочь от Эрлинга. Если разлучить ведьму с ее землей, беды обрушатся на землю и на нарушивших Древний Закон.

Я не просила для себя судьбы ведьмы, но поверь, это была лучше из судеб на том берегу. Я жива-здорова, и у меня есть свое место в этой жизни. У меня есть возможность помогать людям в их тяжелой жизни, а власти надо мной не так и много - совет князей и ковен ведьм. Возможность решать самой, а не ждать, когда решат за меня. Возможность соединить два рода по любви, а не по необходимости, как принудили вас. И не бойся, ярл: кровь Скагге не разойдется водицей, а сольется с кровью княжеского рода, таких же воинов, как гринландцы. Уже слилась.






---







Урсула. Скагге, Эллингсен и Детфлессен.


<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbMTUyNjc0NzJdfQ==
-->