= Танец в огне // Суд в Белом Мысу

:was_at: (год Нынешний, 20 апреля, ночь) Винтерленд: Форт Белый Мыс, комната под крышей гостевого дома.

:published_at: 2017-08-08 IRL

:hp-tags:Иллурия, Винтерленд, тексты, НРИ, квента

оригинал: [link](https://docs.google.com/document/d/1-MJx0ytZGB0PiHhoundrFpFJ-wM4OcqyZQtkB8WZPCE/edit)

------------

Происшествие в Форте Белый Мыс, после того как Роберт Детфлессен, наследник Торвальда Детфлессена, князя Восточного города, вынес приговор Урсуле, жаждавшей праведного суда над собой: ты выйдешь за меня замуж.
***


-..Что же, князь. Я понимаю твое решение и принимаю его. А в знак того, я не нарушу свое слово, я дарю тебе свое Имя - **Мэрвэ**!

Реальность вокруг осужденной изменилась. Она увидела комнату одновременно со всех сторон, как ни один человек не может. Она снова увидела свою искру и маленькую Искорку. Та неуловимо изменилась. *И будет меняться каждый день, даже обретя тело*. Еще она увидела искру Роберта. А потом Урсула почувствовала, словно все силы природы услышали ее Имя и подтвердили слова.

От кругового зрения в голове помутилось, и Урсула уткнулась в Роберта. Тот сглотнул, помолчал и ответил:
-Вообще-то муж и жена обмениваются Именами на свадьбе.. Но я принимаю твой дар.
А потом ухмыльнулся как обычно, обхватил ведьму и откинулся назад на лежанку. На мгновение он поморщился, когда девушка приземлилась на него. Легко ли строить из себя неуязвимого воина.. Но она того стоит. "*Мэрвэ*", - сказал он мысленно,- *“Как же сильно она боялась потерять меня, если отдала Имя?*” Имя ведьмы сильнее и опаснее Имени любого обычного человека.

Мышиная возня влюбленных; Урсула, с покрасневшими от плача глазами, смеется, а оставшиеся слезы падают у нее из глаз - динь-динь-динь!

-Знаешь, им там внизу придется все пиво выпить, пока мы здесь разбираемся..
-Ну и пусть пьют, - отмахивается Детфлессен.
-Если стражам не жалко, то пусть хоть все допивают.
-Закрыть дверь? - немного невпопад говорит Роберт.
-Да ты же вроде закрывал.. - полурастерянно.
-Я могу и поплотнее запереть..если хочешь.

*Ах, ты про это*. Я вспомнила понимающую ухмылку Германа, когда мы с княжичем поднимались по лестнице. *Я не ждала сегодня такого, я шла сюда на свой суд.*
Легкий жест согласия, освобождаю Роберту путь к двери.

Пока перед дверью возникает небольшая баррикада, я любусь парнем. Ох, как он все-таки красив. А я, глупая, его за нос водила и на эльфов глазела. Хотя, странно с Люцианом вышло: он лишь подхватил идею, но **вела я**. А стоит только в объятья к Детфлессену попасть - вся моя самоуверенность улетучивается. Не то что Раймонда - она везде верховодит. Вот если мне стать такой, хотя бы разочек? Получится ли поймать Роберта врасплох?

Лежу на кровати, разведя руки и ноги во все стороны, будто лучи солнца.
-На ноги встал - теплое место потерял, - и язык показываю.
-И что, совсем-совсем не пустишь?
-Пущу..и не отпущу!

Роберт подходит, на ходу расстегивая ремень. Хватаю его за рубашку одной рукой, тяну на себя и буквально впиваюсь поцелуем. Придерживаю его второй рукой за пояс. Он наклоняется, но не падает - я не насколько сильная. Несколько мгновений он замирает в замешательстве, но потом начинает отвечать. Это словно соревнование - в ком жарче горит огонь? И я намерена выиграть - мое пламя разожгла сама Аэш!

Пока руки полюбовника окончательно не завладели моим телом - а куда можно, они уже дотягивались - я отпускаю руку с пояса и протягиваю ее в штаны. Но Роберт разрывает поцелуй и выпрямляется на кровати. Видок у него шальной, хотя, наверно, и у меня не лучше. А еще здесь по-настоящему жарко, поэтому я начинаю стягивать рубаху с парня. Тот, приняв правила игры, освобождает от одежды меня. Последний штрих, и я снова тяну руки к его теперь уже доступному для меня органу. Время ведьминского урока! В голове само собой зазвучал старушечий голос: "первая стадия характеризуется..." Пальцы скользят вдволь ствола, от основания до самого кончика, постепенно обнажая его..
 Роберт ловит мою руку, словно пытаясь остановить, но лишь заставляя кровь приливать все сильнее. "Скала - достигнута", - все тот же голос в голове. Он стал уже таким твердым, что наводит на мысль о клинке. *И клинком сим поражу тебя.* Вот только это был не хладный меч, а горячий. 
 -'сула, ты.. - чуть хриплым голосом.
 -Я не девушка, я - ВЕДЬМА! - торжествующе отвечаю ему я. Он одаряет меня долгим взглядом, ясно говорящим, что в будущем разговора об этом не избежать.
 В любви всегда побеждают оба, но сегодня я первая. Я смогла его удивить! В удовлетворении, позволяю себе расслабиться и падаю на спину. Последняя капля дерзости тратится на бесстыдно разведенные ноги. "Крепость сдается. Иди, завоеватель", - говорю я и погружаюсь в негу. Вначале от касаний ладоней и губ, казалось, бывших одновременно везде, а потом клинок пронзает меня. Боли практически нет, лишь сопротивление моего лона мужскому напору.
 
 В голове не прекращается стук - кровь гудит в жилах. Только почему она делает это с грохотом пудового кулака?
 -"**Урсула, Роберт!**" - пробивается внутрь комнаты.
Но все, что выходит в коридор: "Урсуууула.. Ро.аххх...берт!".
Кровь - или все-таки кулак? - опять усиливает свой стук. На баррикаде с табуретки падает ящик, заглушая фразу: "**...ели все? Люди уже...**" Люди тут делом заааа..заня..ты...ты..да,да, да!! Танец в огне, подобно саламандрам в кузне. Или это огни небесного сияния?

..Придя в себя, я увидела Роберта, мирно положившего голову мне на живот. Неужели уснул? Но нет, почуяв мое шевеление, он открыл глаза. И одарил столь хитрющим взглядом, с которым он в детстве вручал мне подарки, чтобы скрасить судьбу. Правда, однажды ему это аукнулось, так как свежепойманный в лесу зайка оказался лешачонком. Обратно из лесу Ульма привела Роберта с ушами как у этого самого зайца..
-*Я тебя вижу.*
-*И я тебя вижу*, - еще одна игра из детства. Прятки от ведьмы.
-В конце концов, часть тебя теперь во мне.. на долгое время. И я приложу все старания и знания, чтобы нас стало трое.
-А я защищу вас. Засыпай, - и какое-то невнятное слово в конце, от которого веет счастьем. Пытаясь поймать слово за хвост, я незаметно для себя соскальзываю в сон. Там сероглазая девочка показывает матери небо, расцветшее желтым и зеленым. Но мать лишь окликает: "Осторожно, Уся!" И они все смотрят, смотрят на танец в небесах..



