

--Ну пожалуйста! Разве это такая великая просьба? - девушка слезно умоляла о чем-то старуху. Внучка спорит с бабушкой? Ну.. в какой-то мере. Юная ведьма - еще ученица - пытается переубедить свою наставницу. Разговор этот не первый, но и не последний. Ульма привычно отвечает:
--Да, такая. Нечего на Ярмарке делать.. тебе-то точно. Сплошь возлияния да горлопанство. Из наших сестёр там и не бывает-то никто.
--Так вот в том и дело! Смысл оставаться дома, когда половина людей уежает туда? А вдруг на празднике с кем несчастье случится? До городов-то дня два, а то все три ехать. Озёрный не в счет, там же нет ведьмы своей, если чтото совсем серьезное, лекари могут и не справиться. А тут я - знаю, умею и колдую!
--Нет, камни я тебе в дорогу не дам. 
--То есть дорога - будет?
--Нет, не будет.
--Да почему? Сама никуда нос не высовываешь, но я почему обязана домоседкой быть? Когда последний раз-то выбиралась за стену, чтобы не к Лешему? Ковен тот и когда Дора позвала. А вот эльфы. Если они живут в Лесу, то мы должны и к ним ездить? Я...


**
--Вот мы еще за Вильками не бегали. Надо будет - сами, как миленькие, явятся. Там тебе тоже делать нечего.
--Как скучно.
--А где же тебе весело было? В Вестфьорде, поди?
Урсула вся тут же сжалась,отвердела..
--Весело мне было здесь с Робертом, пока мы не выросли и разошлись.
--еще раз спросить
.... все-таки нет.
урсула убегает грустить на реку, купаться и плакать**


==========
уговоры. канючит. нет-нет-нет. ты вообще нигде не бываешь - только на ковен тебя позвали и в западный за мной. вот и я взаперти. даже у эльфов не была.

поход в лес с керном. пошли. слушай, ты ступай.а ты? а я убегу. ты все это принеси. а если спросит, где я, скажи, что…эльфы унесли! или еще что-нибудь! слушай, нет, давай вместе убежим! нет, я не могу. но поможешь? ладно. спасибо! спасибо! убегает

попытка пристроиться к кому-нибудь на телегу. быстрее, быстрее. вдруг заметят, вдруг заложат? (кто в итоге?)

========
18
**Гонг Аремшема**
**Шепот ветра**
**Похищенное дыхание**
~~Возвращение ясности ума~~
~~Проявляющий свет~~
**Закрытие раны**
**Раскрытие истинного обличия**
**Имена трав**