- Зачем такие сложности? Просто не буду ни к кому притрагиваться, - холодным, равнодушным голосом ответила Элис, - жила же вдовой-монашкой сколько лет, вот и продолжу. И дар пока полежит под замком. Так даже лучше будет - никому не принесу проблем. Только Варсу напоследок, когда исчезну. Но тут уж ничего не попишешь.
DungeonMaster
Solmira 
19.10.2018 17:42
 
- Ты не сможешь, - пожала плечами Аэлита, принимая у Лисантира бокал с вином и улыбаясь ему уголком губ. Она посмотрела на Элизабет. - Не сможешь отбросить то, что внутри тебя, свою суть. Ты же уже проходила это... Столько лет в монастыре, а один поцелуй почти незнакомого тебе человека - и ты уже горишь... Разве не так все было?..
Аэлита улыбнулась, покачав головой.
- Если бы ты могла так легко игнорировать свои желания, прикосновение к надписи никак бы на тебе не отразилось. Множество инквизиторов трогали надпись, рассматривали ее, проверяли на магию, прикладывая вторую часть и без нее... Но давай будем честны: ты четыре часа трахалась с молодым мальчиком, а сейчас... готова была трахнуться с ним, - Аэлита кивнула на Рика. - Вашего отца-инквизитора это радовало, так же как и меня. Потому что твое сознание понемногу раскрепощается, позволяя выйти вперед желаниям твоего тела. Хотя... большинство светлых назвало бы тебя "шлюхой", разве не так?..
Аэлита потянулась, одной рукой нежно поглаживая плечо Альберта, второй - плечо Лисантира.
- Чем дальше без моего присутствия в мире, тем больше люди ограничивают свои плотские желания... И становятся менее счастливыми... Секс - это любовь тела. И пусть она кажется не такой чистой и возвышенной, как истинная любовь души, но... они идут рука об руку. А только любовь может дать истинное счастье. Эрлион и его учения ограничивают, делают постыдным то, что дает его людям счастье... Просто потому, что секс - это своеобразная молитва мне, - Аэлита подняла глаза на Элизабет, отхлебнула вина, отсалютовав ей бокалом.
- Добро пожаловать в мой мир плотской любви, Элизабет! - она коварно улыбнулась.
218

Элизабет
kitaiko 
19.10.2018 19:06
		
Элис чуть вздрогнула от прикосновения Рика, но не отдернулась, а все-таки посмотрела на его, хотя глаза ее бегали, уходя от прямого контакта. Но даже так она не заметила в друиде ни одного негативного чувства к ней, наоборот, сейчас он хотел ее поддержать, и даже был по-своему восхищен ей? Теперь ей стало еще более неловко. Пользуясь этим, парень усадил ее за стол и добил "ударом милосердия", прошептав на ухо нужные слова. Вновь, как и Мадлена, он понял ее и принял. Это было лучшей наградой. И стоило того, чтобы отпраздновать. Рик мог заметить, что сумрачное состояние Элизабет понемногу начало развеиваться, и губы растянулись в неуверенной, но улыбке. 
- Спасибо, Рик. Ты принял меня гораздо лучше, чем я думала, ожидая вас..
Но речь Аэлиты заставила ее отвлечься. Богиня выложила описание ее жизни в Обители кратко, но сочно, в своем божественном бесстыдстве. Элис резко вскочила со стула и вцепилась пальцами в край стола. Ее лицо пошло красными пятнами, смешав в себе возмущение, стыд, желание. Брови сошлись вместе, и на протяжении всей небольшой речи она сверкала очами в сторону богини. Аэла подобные взгляды лишь забавляли. Но что Аэлита..
 Когда богиня подняла бокал, Элизабет справилась со своим голосом настолько, что могла говорить жреческим тоном, когда нужно, чтобы ее поняли:
 - Первое. В заповедях Элриона об аскезе ничего нет. Это уже отдельные последующие решения людей. Второе. Моя аскеза - это был только мой собственный выбор, не имеющий ничего общего с линией церкви. Потеряв счастье, решила, что не войти дважды в одну реку, а значит, и тело можно усмирить. Я ошиблась, - она оперлась на ладони и подалась чуть вперед и возвысив голос, - и теперь мне вновь приходится терять. Я не имею право решать за него - а признаться в нашем заговоре не в праве. Разве не так? Третье. Не слишком хочется мне возносить молитвы к тебе без смысла и без цели. Но я вижу, что люди, - она обвела всех круговым жестом, - смертные наших вер могут общаться на равных, не обнажая клинки. Наши веры - не противоречат друг другу. Я уже говорила тебе про свет и огонь. Я не собираюсь менять белый плащ на темный, перекрасив каждую нить, отказавшись от прошлого - опять. На этот раз я хочу смешать силы в себе. И породить синтез, - она посмотрела на алхимика.
 - Со всем почтением, моя госпожа, - она прикрыла глаза и приложила руку к сердцу.
Опустилась за стол и обернулась к друиду: 
- Красного, Рик. Мне сейчас определенно стоит выпить.
219
 DungeonMaster
Solmira 
19.10.2018 19:48
 
- Что же, ты права. В книгах ничего нет. Но Эрли говорит со своими жрецами, только с могущественными, так как его высокомерие слишком велико, но говорит. И передает свои "пожелания", которые те и доносят до паствы. Именно потому столь блестящий инквизитор как твой отец Гордон прозябает в портовом городке, а не пытается лезть в столицу, где его... ммм... особые вкусы будут подвергнуты порицанию. Впрочем, если хочешь, я об Эрлиончике много могу рассказать. Знаешь, почему он так яростно отрицает секс?.. Потому что боится себя потерять в нем, как уже не раз бывало, - Аэлита чуть опустила ресницы, будто вспоминая что-то, - Слишком страшится потерять власть, даже на мгновения, несущие удовольствия... 
Неожиданно ее лицо окаменело, она швырнула бокал назад, и тот исчез во вспышке пламени.
- Я думала, я понятно тебе объяснила, но, похоже, нет, - на щеках Аэлиты заиграли желваки, - Я вожусь с тобой только потому, что мне жаль, что столь сладострастное тело и душа, способные принять мой дар, погибнут на костре. Хватит рассказывать мне, какая я сволочь и как я отрываю тебя от таких любимых тобою мужчин! Я пытаюсь тебя спасти!.. Потому что я не хочу видеть через твои глаза, как твой ненаглядный Гордон будет выкручивать тебе щипцами соски, добиваясь признания. А твой прекрасный уже объезженный Варс - плевать тебе в лицо, когда ты взойдешь на костер. Да, боли не будет, это я могу устроить, но каково тебе будет это все видеть?.. Или ты думаешь, что я это все придумываю и ТАК не будет?.. Тогда ты невероятно глупа!.. 
В глазах Аэлиты начали плясать огоньки, вокруг тоже слегка потеплело.
- Не хочешь иметь с нами дела, хочешь продолжать рассказывать всем о своей прекрасной вере и о том, какой чудесный Эрлион - пожалуйста!.. Только в тюремной камере, в которую тебя заточат! Давай уж не будем про "терпение"... потому как мое - скоро кончится, - она встала, а где-то вдалеке вспыхнуло пламя, загудев, - Полторы тысячи лет назад, Великий Воин Дементар для того, чтобы победить в Войне Драконов принял силу от людей, что принесли себя в жертву и оказался проклят, будто эта кровь была на его руках. А его родной брат, вместо того, чтобы помочь ему, когда еще все можно было исправить, тысячу лет тайно готовился, чтобы единовластно править смертными, и пять сотен лет назад поднял войну против Дементара, победил его из-за неожиданного и коварного нападения, всех его сторонников, кого смог - уничтожил, кого смог - заточил, а его самого упрятал так далеко, как только сумел. И ты мне будешь рассказывать, про предательство???
Под конец ее голос вновь стал похож на сердитое шипение углей, залитых водой. А затем она... исчезла. Пламя понемногу затухало вдали.
220
