- Зачем такие сложности? Просто не буду ни к кому притрагиваться, - холодным, равнодушным голосом ответила Элис, - жила же вдовой-монашкой сколько лет, вот и продолжу. И дар пока полежит под замком. Так даже лучше будет - никому не принесу проблем. Только Варсу напоследок, когда исчезну. Но тут уж ничего не попишешь.
DungeonMaster
Solmira 
19.10.2018 17:42
 
- Ты не сможешь, - пожала плечами Аэлита, принимая у Лисантира бокал с вином и улыбаясь ему уголком губ. Она посмотрела на Элизабет. - Не сможешь отбросить то, что внутри тебя, свою суть. Ты же уже проходила это... Столько лет в монастыре, а один поцелуй почти незнакомого тебе человека - и ты уже горишь... Разве не так все было?..
Аэлита улыбнулась, покачав головой.
- Если бы ты могла так легко игнорировать свои желания, прикосновение к надписи никак бы на тебе не отразилось. Множество инквизиторов трогали надпись, рассматривали ее, проверяли на магию, прикладывая вторую часть и без нее... Но давай будем честны: ты четыре часа трахалась с молодым мальчиком, а сейчас... готова была трахнуться с ним, - Аэлита кивнула на Рика. - Вашего отца-инквизитора это радовало, так же как и меня. Потому что твое сознание понемногу раскрепощается, позволяя выйти вперед желаниям твоего тела. Хотя... большинство светлых назвало бы тебя "шлюхой", разве не так?..
Аэлита потянулась, одной рукой нежно поглаживая плечо Альберта, второй - плечо Лисантира.
- Чем дальше без моего присутствия в мире, тем больше люди ограничивают свои плотские желания... И становятся менее счастливыми... Секс - это любовь тела. И пусть она кажется не такой чистой и возвышенной, как истинная любовь души, но... они идут рука об руку. А только любовь может дать истинное счастье. Эрлион и его учения ограничивают, делают постыдным то, что дает его людям счастье... Просто потому, что секс - это своеобразная молитва мне, - Аэлита подняла глаза на Элизабет, отхлебнула вина, отсалютовав ей бокалом.
- Добро пожаловать в мой мир плотской любви, Элизабет! - она коварно улыбнулась.
218

Элизабет
kitaiko 
19.10.2018 19:06
		
Элис чуть вздрогнула от прикосновения Рика, но не отдернулась, а все-таки посмотрела на его, хотя глаза ее бегали, уходя от прямого контакта. Но даже так она не заметила в друиде ни одного негативного чувства к ней, наоборот, сейчас он хотел ее поддержать, и даже был по-своему восхищен ей? Теперь ей стало еще более неловко. Пользуясь этим, парень усадил ее за стол и добил "ударом милосердия", прошептав на ухо нужные слова. Вновь, как и Мадлена, он понял ее и принял. Это было лучшей наградой. И стоило того, чтобы отпраздновать. Рик мог заметить, что сумрачное состояние Элизабет понемногу начало развеиваться, и губы растянулись в неуверенной, но улыбке. 
- Спасибо, Рик. Ты принял меня гораздо лучше, чем я думала, ожидая вас..
Но речь Аэлиты заставила ее отвлечься. Богиня выложила описание ее жизни в Обители кратко, но сочно, в своем божественном бесстыдстве. Девушку всю перекорежило, она вцепилась пальцами в свое платье, вымещая все эмоции на неповинной ткани. Лицо Элис пошло красными пятнами, смешав в себе возмущение, стыд, радость и горечь. Брови сошлись вместе, глаза сверкали, но неимоверным усилием она заставила себя не смотреть прямо в глаза Аэлите. Волчица уже проиграла Аэлу, сейчас не время для реванша.
Когда богиня подняла бокал, Элизабет справилась со своим голосом настолько, что могла говорить человеческой речью, а не как рычать, словно в лунном припадке. Вначале она обернулась к друиду: Наверно, белого, Рик. Выпить точно сейчас стоит...
- Аэлита! Позволь мне ответить на приветствие, и не гневись, если вдруг что-то из моих слов покажется тебе дерзким, - она приняла от Рика бокал и привстала со своего места.- Моя аскеза была не выбором церкви, а моим личным решением. Возможно, ошибочным - потеряв счастье, решила, что дважды в одну реку не войти, а значит, и тело можно усмирить. Словно дикого зверя усадить в клетку, - в этот миг Элис посмотрела Аэлите прямо в глаза, показывая, что не все ее тайны стоит раскрывать здесь и сейчас. - Когда я говорю, что буду пытаться сделать это еще раз, ты знаешь.. как и все вы теперь, потому что черта, разделившая меня с близкими мне людьми, для меня непреодолима. Я не хочу видеть их лица, когда они поймут, что я изменилась, - глаза девушки заблестели, и она поспешно моргнула. - Человеку свойственно бояться перемен, богиня, независимо от того, приходят ли они к худу иль к добру. Как гусеница не знает, что станет бабочкой, как птенец лебедя уродлив по сравнению со своим прекрасным родителем.. Мне страшно, Аэлита. Очень страшно. То, как я встретила тебя здесь во Сне, то, как я почувствовала сейчас цветок.. Это лишь первая ступенька. Мне еще долго будет страшно, и я не знаю, что, кроме времени, сможет меня от этого исцелить. Но позволь пройти мне моим путем до конца.

Она выдержала короткую паузу и продолжила:
- И позволь выпить за тех, кто встретил меня за разделяющей чертой сверкая не клинками, но улыбками, несмотря на цвет моих одежд, - девушка будто бы случайно посмотрела на свои одежды, издав смешок, и подняла бокал.
219
 DungeonMaster
Solmira 
19.10.2018 19:48
 
- Что же, ты права. В книгах ничего нет. Но Эрли говорит со своими жрецами, только с могущественными, так как его высокомерие слишком велико, но говорит. И передает свои "пожелания", которые те и доносят до паствы. Именно потому столь блестящий инквизитор как твой отец Гордон прозябает в портовом городке, а не пытается лезть в столицу, где его... ммм... особые вкусы будут подвергнуты порицанию. Впрочем, если хочешь, я об Эрлиончике много могу рассказать. Знаешь, почему он так яростно отрицает секс?.. Потому что боится себя потерять в нем, как уже не раз бывало, - Аэлита чуть опустила ресницы, будто вспоминая что-то, - Слишком страшится потерять власть, даже на мгновения, несущие удовольствия... 
Неожиданно ее лицо окаменело, она швырнула бокал назад, и тот исчез во вспышке пламени.
- Я думала, я понятно тебе объяснила, но, похоже, нет, - на щеках Аэлиты заиграли желваки, - Я вожусь с тобой только потому, что мне жаль, что столь сладострастное тело и душа, способные принять мой дар, погибнут на костре. Хватит рассказывать мне, какая я сволочь и как я отрываю тебя от таких любимых тобою мужчин! Я пытаюсь тебя спасти!.. Потому что я не хочу видеть через твои глаза, как твой ненаглядный Гордон будет выкручивать тебе щипцами соски, добиваясь признания. А твой прекрасный уже объезженный Варс - плевать тебе в лицо, когда ты взойдешь на костер. Да, боли не будет, это я могу устроить, но каково тебе будет это все видеть?.. Или ты думаешь, что я это все придумываю и ТАК не будет?.. Тогда ты невероятно глупа!.. 
В глазах Аэлиты начали плясать огоньки, вокруг тоже слегка потеплело.
- Не хочешь иметь с нами дела, хочешь продолжать рассказывать всем о своей прекрасной вере и о том, какой чудесный Эрлион - пожалуйста!.. Только в тюремной камере, в которую тебя заточат! Давай уж не будем про "терпение"... потому как мое - скоро кончится, - она встала, а где-то вдалеке вспыхнуло пламя, загудев, - Полторы тысячи лет назад, Великий Воин Дементар для того, чтобы победить в Войне Драконов принял силу от людей, что принесли себя в жертву и оказался проклят, будто эта кровь была на его руках. А его родной брат, вместо того, чтобы помочь ему, когда еще все можно было исправить, тысячу лет тайно готовился, чтобы единовластно править смертными, и пять сотен лет назад поднял войну против Дементара, победил его из-за неожиданного и коварного нападения, всех его сторонников, кого смог - уничтожил, кого смог - заточил, а его самого упрятал так далеко, как только сумел. И ты мне будешь рассказывать, про предательство???
Под конец ее голос вновь стал похож на сердитое шипение углей, залитых водой. А затем она... исчезла. Пламя понемногу затухало вдали.
220
