 
===============
DungeonMaster
Solmira 
19.10.2018 17:42
218
===============
 - Ты не сможешь, - пожала плечами Аэлита, принимая у Лисантира бокал с вином и улыбаясь ему уголком губ. Она посмотрела на Элизабет. - Не сможешь отбросить то, что внутри тебя, свою суть. Ты же уже проходила это... Столько лет в монастыре, а один поцелуй почти незнакомого тебе человека - и ты уже горишь... Разве не так все было?..
Аэлита улыбнулась, покачав головой.
- Если бы ты могла так легко игнорировать свои желания, прикосновение к надписи никак бы на тебе не отразилось. Множество инквизиторов трогали надпись, рассматривали ее, проверяли на магию, прикладывая вторую часть и без нее... Но давай будем честны: ты четыре часа трахалась с молодым мальчиком, а сейчас... готова была трахнуться с ним, - Аэлита кивнула на Рика. - Вашего отца-инквизитора это радовало, так же как и меня. Потому что твое сознание понемногу раскрепощается, позволяя выйти вперед желаниям твоего тела. Хотя... большинство светлых назвало бы тебя "шлюхой", разве не так?..
Аэлита потянулась, одной рукой нежно поглаживая плечо Альберта, второй - плечо Лисантира.
- Чем дальше без моего присутствия в мире, тем больше люди ограничивают свои плотские желания... И становятся менее счастливыми... Секс - это любовь тела. И пусть она кажется не такой чистой и возвышенной, как истинная любовь души, но... они идут рука об руку. А только любовь может дать истинное счастье. Эрлион и его учения ограничивают, делают постыдным то, что дает его людям счастье... Просто потому, что секс - это своеобразная молитва мне, - Аэлита подняла глаза на Элизабет, отхлебнула вина, отсалютовав ей бокалом.
- Добро пожаловать в мой мир плотской любви, Элизабет! - она коварно улыбнулась.


===============
Элизабет
kitaiko 
19.10.2018 19:06
219
===============
Элис чуть вздрогнула от прикосновения Рика, но не отдернулась, а все-таки посмотрела на его, хотя глаза ее бегали, уходя от прямого контакта. Но даже так она не заметила в друиде ни одного негативного чувства к ней, наоборот, сейчас он хотел ее поддержать, и даже был по-своему восхищен ей? Теперь ей стало еще более неловко. Пользуясь этим, парень усадил ее за стол и добил "ударом милосердия", прошептав на ухо нужные слова. Вновь, как и Мадлена, он понял ее и принял. Это было лучшей наградой. И стоило того, чтобы отпраздновать. Рик мог заметить, что сумрачное состояние Элизабет понемногу начало развеиваться, и губы растянулись в неуверенной, но улыбке. 
- Спасибо, Рик. Ты принял меня гораздо лучше, чем я думала, ожидая вас..

Но речь Аэлиты заставила ее отвлечься. Богиня выложила описание ее жизни в Обители кратко, но сочно, в своем божественном бесстыдстве. Девушку всю перекорежило, она вцепилась пальцами в свое платье, вымещая все эмоции на неповинной ткани. Лицо Элис пошло красными пятнами, смешав в себе возмущение, стыд, радость и горечь. Брови сошлись вместе, глаза сверкали, но неимоверным усилием она заставила себя не смотреть прямо в глаза Аэлите. Волчица уже проиграла Аэлу, сейчас не время реванша..

Когда богиня подняла бокал, Элизабет справилась со своим голосом настолько, что могла говорить человеческой речью, а не как рычать, словно в лунном припадке. Вначале она обернулась к друиду:
- Наверно, белого, Рик. Выпить точно сейчас стоит...

- Аэлита! Я хочу ответить на твое приветствие, но прошу не гневаться, если что-то из моих слов покажется тебе дерзким, - она приняла от Рика бокал и привстала со своего места.

- Моя аскеза была не выбором церкви, а моим личным решением. Возможно, ошибочным - потеряв счастье, решила, что дважды в одну реку не войти, а значит, и тело можно усмирить. Словно дикого зверя усадить в клетку, - в этот миг Элис посмотрела Аэлите прямо в глаза, показывая, что не все ее тайны стоит раскрывать здесь и сейчас.
- Когда я говорю, что буду пытаться сделать это еще раз, ты знаешь.. как и все вы теперь, потому что черта, разделившая меня с близкими мне людьми, для меня  непреодолима. Я не хочу видеть их лица, когда они поймут, что я изменилась, - глаза девушки заблестели, и она поспешно моргнула. - Человеку свойственно бояться перемен, богиня, даже если они тернистыми путями приводят нас к лучшему. Как гусеница не знает, что станет бабочкой, как птенец лебедя уродлив по сравнению со своим прекрасным родителем.. Мне страшно, Аэлита. Очень страшно. То, как я встретила тебя здесь во Сне, то, как я почувствовала сейчас цветок.. Это лишь первая ступенька. Мне еще долго будет страшно, и я не знаю, что, кроме времени, сможет меня от этого исцелить. Но позволь пройти мне своим путем до конца.

Она выдержала короткую паузу и продолжила:
- И позволь выпить за тех, кто встретил меня за разделяющей чертой сверкая не клинками, но улыбками, несмотря на цвет моих одежд, - девушка будто бы случайно посмотрела на свои одежды, издала смешок, и подняла бокал.

