Рик мог заметить, что сумрачное состояние Элизабет понемногу начало развеиваться, и губы растянулись в неуверенной, но улыбке. 

- Спасибо, Рик. Твой теплый прием сглаживает необходимость покидать Обитель и расставаться со всеми, - на лицо набежала тень, - может, хоть проснусь не такой угрюмой. Или можно выпить. Выпить во сне - отличная идея. Все положительные качества и ни одного отрицательного. Но лучше в меру. И красного.

- На самом деле, даже хорошо, что попытка не удалась. Впрочем, - она отгородилась рукой и понизила голос, - я так понимаю, выбери я кого другого, там бы тоже какие-нибудь проблемы возникли по мановению ручки. Ну и оттоптала бы я еще чью-нибудь мозоль, - она криво усмехнулась. - А желание я сразу переменила, даже до того как ты к ней ломанулся. Я-то знаю, что мертвецам каждый миг здесь, когда их вызывают, ценен. Только так они могут жить. Скажи, ты ведь ее еще при жизни знал? - во взгляде девушки читалось явное любопытство, но она тут же примирительно развела руками. - Если что, я не настаиваю с ответом. Просто показалось так.


=====
- Значит, кроме вас и Фалнадара в отряде еще девушка-оборотень, то есть всего пятеро? Хмм, - Элизабет кое-что припомнила, - а вы близко от порта живете? Мне сегодня люди жаловались на странный вой у портовых складов. Не ваша ли волчица пела лунные гимны?
