Урсула бродила по ярмарочному месту, где потихоньку всё разбиралось и сворачивалось, и размышляла о том, как ей возвращаться в Прилесье. Можно было вернуться вместе Троддсенами, но вероятность Германа попасться Ульме "на горячем" могла и не пересилить награду от самой беглянки. С другой стороны, пока они ехали сюда, Урсула постаралась, чтобы никто из своих не замечал, что у Троддсенов лишний попутчик. Если получилось - Ульма и не узнает, кто девчонку укатил. Но тогда подставлять кого-то другого? Или, может, пешком? Дорога легкая, правда, вещей для похода на два дня у нее нет..

-Урсула? И ты здесь? - хорошо знакомый голос заставил девушку вынырнуть из размышлений. Роберт. Он стоял с каким-то мужиком и, видимо, отвлекся от разговора, увидев ее.

-Да, это слегка неожиданно! - ответила девушка, подходя к ним. А потом прошептала, - _особенно для Ульмы._

-Знакомьтесь: Алекс, мой товарищ по Форту, - представил княжич спутника. Урсула мысленно опередила слово "Форт", скользнув по Алексу взглядом, и увидев на одной из его ног вместо _ботинка_ деревяшку. Жертва горам. Алекс выглядет ровесником Троддсену, только Герман от прожитых лет заматерел, а этому груз прожитого давил на плечи.

[еще алекс]


-Ладно, ты лучше скажи, как уговорила Ульму себя отпустить? Южане говорят о чем-то невероятно трудном: "переспорить жреца". А нас так с ведьмами.

Опять Ульма. Неужели нельзя не вспоминать о доме, пока мы еще в этом чудесном месте? Грусть промелькнула в глазах Урсулы, но быстро сменилась озорной искрой. Она преувеличенным `театральным` шепотом ответила:

-О, это вершина моего искусства. Но это секрет, который я могу только на ухо прошептать, а не вслух, - и поманила Роберта пальцем. Тот помялся, но любопытство взяло верх. Он наклонился к Суле, хотя движения его были какими-то скованными. "Может, он стесняется Алекса? Я веду себя не как взрослая?" - подумала Урсула и прошептала что-то Роберту.

-ТЫ СБЕЖАЛА ОТ УЛЬМЫ?? - гаркнул РОберт, сорвав весь балаган, устроенный Урсулой.

-Ну не на совсем же, а на седмицу, получается. Я почувствовала, что если не сейчас, то и никогда не попаду сюда.

-После такого уж точно никогда, - Роберт покачал головой, - если так раздирало, придумала бы причину, попросила бы официально у князя..

-Чтобы Ульма Торвальду всю душу проела? Пожалей отца. И разве не так у нас заведено: князь с ведьмой работают, а наследники - друг с дружкой? Это мне к тебе стоило идти, но у тебя так много дел в страже и у кого-там-ёще, а мне нельзя мешать, - тяжко вздохнула Урсула.
["мне нельзя мешать" - двусмысленно. Одновременно значит, что Урсуле нельзя мешать Роберту, а Роберту - Урсуле]

[алекс уходит]







ты там держись. зелья какие целительные свари. попробую. а то точно полгода стоя спать. а ты разве меня не видела? подошла бы. - ой, да зачем. ну и тогда все бы видели, что это я. а пока на мне не написано “ведьма”, я могу быть кем угодно.

Ярмарка замечательная! столько людей, и такое дружелюбие, даже ко мне. На мне ведь не написано, что ведьминская девка, прилесцы не скажут - не узнаешь.
И парни тут нормальные, а не как у нас, что рот с мылом от ругательств отмывать. Улыбаются, представляешь? Как ты.. или может даже не совсем как ты.. - тут она смутилась. - Хотя если и смотрят, то никто не засматривался. Ну что поделаешь, такая вот уж выросла, - Урсула развела руками, показывают на себя с ног до головы.
(роберт смотрит немного расфокусированным взглядом, потом повторяет слегка невпопад) да, такая вот… (подразумевая, что такая милая) несколько раз говорит “держись”, при этом пожимая руку. один раз по плечу хлопнул. движения скованные.
