## Хороводы между мирами
## Перекресток восьми миров

.. До назначенного времени оставалась всего ничего, и вредные ведьмы еле-еле смогли растолкать Дэнсера, чтобы тот слез с Теплого Камня. Паренек залез на него после помощи с украшением ритуальной ели - и просидел все это время, жмурясь собственным мыслям. Но Камень нужен нам в ритуале, а Дэнсер - в качестве защитника, так что пришлось их разлучить.

Время неумолимо приближалось. Пора было начинать ритуал, чтобы пик его - главные слова и весь поток собранной силы спиралью вознесся прямо в зенит, к холодному зимнему солнцу. Нет, не зимнему: ведь прошел день солнцеворота, и равноденствие тоже.. Значит, солнце вернулось к нам, как и положено, но почему-то все еще "светит, но не греет". Если Хлад окружил его подобием щита, то мы пробьем этот щит. Никто не делает из ели древко для копья, как и наконечник - из амулета солнечного божества. Значит, мы будем первыми.

Ветер холодил оголенную шею, как утром ее холодило прикосновение клинка. Отрезанная коса, перевитая лентой, сейчас красовалась на большой лапе ели. Через несколько дней она отдаст косу Роберту, и вообще, всем в городе покажет - на такое они и слова пикнуть не посмеют. Но пока что, это - часть ритуала. _Дорогие сердцу вещи, которыми хильфы показывают, чем для них важен приход весны.._

Началось. Ведьмы собрались у дерева. Урсула, Раймонда, Дина, Харита. Они держались друг за друга, образуя "змейку". Люси встала между ними и Камнем. Она прочистила горло, и ясным голосом произнесла:

_Прошли все сроки для зимы   
И потому собрались мы,   
Кем Винтерленд всегда храним,   
С волшебницей примкнувшей  к ним_   

_Испробован был мирный путь -   
Вместо весны явилась жуть.   
Наполним Силой ритуал,   
Ударим тех, кто обокрал._  

_Вложу я Имя и свой жар,   
Чтобы разжечь Весны пожар,   
Его я берегла от всех,  
Хартфелия, Весна, Успех._  [^1]

Когда отзвучали последние слова, Люси склонилась над Камнем и коснулась его. В эту минуту словно сам остров закрутился, содрогнулся, в глазах у хильфов потемнело.. Когда они очнулись, остров был на месте. Но на каком-то другом месте. Вместо озера его окружали образы восьми пейзажей, в которых опытные люди легко могли отгадать восемь стихийных миров.

Альберт, Люси и Лён шагнули в Муспельхейм, словно вошли в картину. План пришел в движение. 
Урсула повела свою змейку округ ёлки и Камня, посолонь. Как когда-то она клялась своим Именем, и все восемь сил ей откликались, так же она хотела и здесь. Собрать все силы, пропуская каждую из них, словно нить, через ритуальное дерево. Вплетая в корни, по веткам, солнечной спиралью вверх, к макушке. И когда лент  будет много, сплести из них жгут силы, который пронзит зенит.

****

****


[^1]: Shetius (c).
