## Ярмарка Середины Лета  

:was_at: Винтерленд: Восточный город и Ярмарочное место. 1848 год (прошлый), летнее солнцестояние   
:created_at: 2017-07-25 IRL   
:published_at:   
:hp-tags: Иллурия, Винтерленд, тексты, НРИ, квента

------------

------------

Идея про ярмарку.

уговоры. канючит. нет-нет-нет. ты вообще нигде не бываешь - только на ковен тебя позвали и в западный за мной. вот и я взаперти. даже у эльфов не была.

поход в лес с керном. 
пошли. слушай, ты ступай.а ты? а я убегу. ты все это принеси. а если спросит, где я, скажи, что..эльфы унесли! или еще что-нибудь! слушай, нет, давай вместе убежим! нет, я не могу. но поможешь? ладно. спасибо! спасибо! *убегает*

попытка пристроиться к кому-нибудь на телегу. быстрее, быстрее. вдруг заметят, вдруг заложат? (кто в итоге?)

ярмарка

почти конец (или путь, или при возвращении).  роберт заммечает урсулу.
    и как же ты уговорила ульму отпустить? - никак.
   а тебя по возвращении из форта и не видать у нас. заговорили на удачу тебя там, или сам себе кости вправляешь и шьешь по живому? - да нет, может и правда на удачу.
  ну вот и закончилась моя последняя ярмарка. больше она точно не пустит, а потом буду ведьмой, уже самой нельзя будет.
  ты там держись. зелья какие целительные свари. попробую. а то точно полгода стоя спать.
  а ты разве меня не видела? подошла бы. - ой, да зачем. ну и тогда все бы видели, что это я. а пока на мне не написано "ведьма", я могу быть кем угодно.
 ярмарка замечательная! столько людей, и такое дружелюбие (ко мне). Даже от парней. Хотя если и смотрели, то никто не засматривался. Ну что поделаешь, такая вот уж выросла (разводит руками, показывает на себя с ног до головы). (роберт смотрит немного расфокусированным взглядом, потом повторяет слегка невпопад) да, такая вот.. (подразумевая, что такая милая)
несколько раз говорит "держись", при этом пожимая руку. один раз по плечу хлопнул. движения скованные.

Ну что, деточка, ты видно, очень хотела, чтобы я эльфов навестила?
